1	00 ngày 06 tháng 03 năm 2015 đến trước 08 giờ 00 ngày 13 tháng 3 năm 2015 (trong giờ hành chính).
2	• 01 đơn xin việc làm có dán hình cỡ 3x4.
3	01. Quét sạch sàn gỗ với một chiếc chổi nhẹ có lông cứng vừa phải 02. Hút bụi một hoặc hai lần một tuần để loại bỏ bụi và cát trong nhà.
4	02. Cài đặt avast! 5.0.545 (avast AV hoặc avast IS) trong chế độ thử nghiệm.
5	02 loại: Bộ to và bộ nhỏ, cho bé thỏa sức lựa chọn.
6	08:30 Đoàn khởi hành tham quan tham quan nơi sinh của Đại văn hào Sharkespears nổi tiếng với tiểu thuyết Romeo- Juliet, chụp hình tại nhà của Anna Hathaway – vợ của đại văn hào Sharkespear.
7	1.000 tỷ đồng nâng cấp nhà ga hành khách CHK Phú QuốcACV vừa trình Bộ GTVT phê duyệt kế hoạch đầu tư xây dựng, mở rộng nhà ga hành khách, CHK quốc tế Phú Quốc..
8	10. (11,12) Đi sâu vào thực hành Copywriting, SEO Audit, Link Building, Tối ưu tăng tỷ lệ người click vào website (CTO), tăng tỷ lệ người mua hàng (CRO), học viên trình bày dự án, hỗ trợ SEO web của học viên.
9	10. Các hành vi bị nghiêm cấm khác trong hoạt động hàng hải theo quy định của pháp luật.
10	10 cách để bớt đau khi chuyển dạSinh nở là một công việc khó khăn và gây đau đớn cho người mẹ.
11	10 cách giữ chân nhân sự giỏi“Chảy máu chất xám” là thực tế mà hầu hết các công ty đều phải chấp nhận trong môi trường cạnh tranh gay gắt.
12	10. Các quốc gia thành viên phải giải quyết bằng biện pháp hoà bình các tranh chấp liên quan đến việc hiểu và áp dụng Công ước.
13	10 Chỉ Nhân (10 lần)10 Mộc Nhân (10 lần)01 Hoàng Ngọc Đặc Biệt01 Lục Tùng Thạch Đặc Biệt02 Càn Khôn Tái Tạo Đơn Thân chúc quý kỳ sĩ sẽ sở hữu được nhiều vật phẩm quý từ Phiếu Giảm Giá.
14	10. Chúng tôi không đội mũ phi công trong buồng lái “Chúng tôi không nhịn được cười mỗi khi nhìn thấy hình ảnh phi công đội mũ trong buồng lái trên các bộ phim”, Joe D’ Eon cho biết.
15	10. Cung cấp thông tin, báo cáo định kỳ, đột xuất về hoạt động của trung tâm. 11. Quản lý nguồn kinh phí, tài sản, đội ngũ công chức theo quy định của pháp luật.
16	10 Điều dại dột của đàn bà10 Điều dại dột của đàn ông Dr.
17	10 điều đàn ông cần biết sau khi vợ sinh conEm bé chào đời là một bước ngoặt lớn đối với hai vợ chồng.
18	10 dòng sông "hấp hối" của Mỹ (Phần 1) Có nhiều dòng sông ở Mỹ đang bị hủy hoại nghiêm trọng mỗi năm.
19	10. Hợp tác chặt chẽ với các nước tài trợ, các tổ chức quốc tế nhằm sử dụng có hiệu quả nguồn viện trợ chính thức cho mục đích phát triển bền vững.
20	10 kẻ phản bội nổi tiếng nhất trong lịch sử - Chuyên Mục 24+ - Tiin.vn 10 kẻ phản bội nổi tiếng nhất trong lịch sử 1. Eusebio (người Mozambique nhưng lại cống hiến cho ĐT Bồ Đào Nha).
21	10 kiểu tóc đẹp hè 2015 của Chi Pu Cùng tham khảo xem một số kiểu tóc đẹp của Chi Pu trong những ngày hè này nhé!
22	10 lỗi không thể tránh được gây rắc rối cho website - 10 loi khong the tranh duoc gay rac roi cho website - Thiết Kế Web, thiết kế website, quảng cáo web site - thegioiweb.
23	10 màu sơn móng nên thử năm 2015JavaScript seem to be disabled in your browser.
24	10 mẹo tuyệt vời với dấm Món nộm hay sườn.
25	10 người giàu nhất Thái Lan (NDH) Du lịch và IPO trên thị trường chứng khoán đã giúp cho các tỷ phú Thái Lan giàu lên đáng kể.
26	10. Ông Nguyễn Trung Vũ –Chủ tịch CEN group Năm 2014, CEN Group cũng nổi lên là một đơn vị phân phối bất động sản lớn của thị trường với khoảng 4.000 sản phẩm giao dịch thành công, tăng trưởng gấp 3 lần so với 2013.
27	10- Quản lý đội ngũ công chức thuộc Phòng theo quy định của pháp luật. 11- Thực hiện các nhiệm vụ khác do Cục trưởng phân công.
28	10 sự thật chưa kể về Issac Newton.
29	10. Tạo ra nội dung hấp dẫn: Khách hàng sẽ để ý đến email của bạn hơn nếu những bức thư đó tạo được sự hứng thú với họ.
30	10. Tham gia ý kiến hình thành các thể chế về đầu tư xây dựng, tiêu chuẩn và định mức kỹ thuật chuyên ngành đường bộ. 11. Tham gia đánh giá, giám sát đầu tư dự án.
31	10 tháng/2015, Việt Nam nhập khẩu mặt hàng này từ Trung Quốc với trị giá đạt 1,13 tỷtăng 39,8%; từ Hàn Quốc là hơn 910 triệu USD tăng 68,7% so với cùng kỳ năm trước,… lượng nhập khẩu trong tháng ở mức cao nhất kể từ tháng 4/2015.
32	10 thành phố nên đến nếu bạn muốn..
33	10. Tìm bản lưu của trang web.
34	10. Tổ chức quản lý và khai thác có hiệu quả cơ sở vật chất kỹ thuật, lao động theo quy định hiện hành của Nhà nước và của Tổng Công ty.
35	10 vách ngăn phòng cho nhà đẹpTấm ngăn phòng với đa dạng màu sắc, ý tưởng, chất liệu giúp không gian sống trở nên riêng tư, tiện dụng hơn.
36	10. Xây dựng cơ sở dữ liệu đo đạc và bản đồ. 11. Xây dựng cơ sở dữ liệu địa lý.
37	1.12 Quỹ liên kết chung: là quỹ được hình thành từ nguồn phí bảo hiểm của các Hợp đồng bảo hiểm liên kết chung.
38	116 tuổi, độc thân từ năm 1938, ăn hơn 100.000 quả trứng là những kỷ lục mà cụ Emma Morano sở hữu.
39	11. CoverGirl Lip Perfection Lipcolor 5.99$ (khoảng 130 nghìn VNĐ)Son CoverGirl Lip Perfection Lipstick không những mang lại màu sắc cho đôi môi mà còn có tác dụng dưỡng làm cho môi trở nên căng, mịn chỉ sau ngay 7 ngày sử dụng đầu tiên.
40	11h30: Quý khách về khách sạn, ăn trưa, nhận phòng, nghỉ ngơi.
41	11: Hãy làm trang web tương thích với các loại trình duyệt Các loại độ phân giải và các loại màu sắc.
42	11. Hồ sơ cán bộ lãnh đạo cấp Vụ và cấp tương đương trở lên của Bộ, tài liệu về quy hoạch, đề bạt, kỷ luật cán bộ và những vấn đề chính trị nội bộ chưa công bố.
43	11. IQC tạo điều kiện thuận lợi để KH của IQC có điều kiện tham gia quyết định lựa chọn thành phần đoàn đánh giá nếu KH nhận thấy tiềm ẩn sự không công bằng trong hoạt động đánh giá chứng nhận củaIQC bởi thành phần đoàn đánh giá.
44	12/3/2012: Chuyện thiền-Người và Phật Tận dụng ‘tâm lý bầy đàn’ của người Việt trong quản trị nhân sự thế nào?
45	12:50 đến 13:20 các ngày trong tuần để chuyển vào khu vực Nam Thiên Môn.
46	12. Các đơn vị thuộc Bộ, Sở Công Thương các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương có trách nhiệm phối hợp với Tổng cục Năng lượng và các đơn vị liên quan trong quá trình tổ chức triển khai thực hiện Đề án.
47	12. Cấp giấy phép khai thác động vật rừng thông thường vì mục đích thương mại. 11. Đăng ký bổ sung loài nuôi động vật rừng thông thường vì mục đích thương mại.
48	12. Để mũi cao hơn so với ống kính 1 chút, có thể làm cho khuôn mặt đẹp hơn, giảm bóng dưới mắt. 13. Bạn có thể chọn vài bộ áo cưới để làm sống động cuốn album cưới của mình, nên mặc áo cưới màu.
49	1.2 - Diễn văn khai mạc Đại hội : Nội dung của một bài khai mạc Đại hội phải cần có những nội dung cơ bản sau đây: + Những căn cứ tiến hành Đại hội (thường gọi là tuyên bố lý do).
50	12 điều con gái luôn tơ tưởng khi hẹn hò - Chuyên Mục Yêu - Tiin.
51	12. Em ko muốn quên đi những ngày tháng vui vẻ ở bên anh nhưng em muốn quên đi nỗi đau khi em mất anh.
52	12 Ghi rõ thời hạn thi hành của từng biện pháp khắc phục hậu quả. 13a Ghi rõ tên, địa chỉ Kho bạc nhà nước (hoặc Ngân hàng thương mại do Kho bạc nhà nước ủy nhiệm thu) mà cá nhân/tổ chức bị xử phạt phải nộp tiền phạt.
53	12h00: Quý khách ăn trưa tại nhà hàng hải sản trên đảo, thưởng thức những món ăn truyền thống của người dân tại huyện đảo Cù Lao Chàm.
54	12 kiểu tóc tuyệt đẹp cho mùa hè 2014 12 kiểu tóc tuyệt đẹp cho mùa hè 2014 Các bệnh về tóc như: tóc rụng, tóc gàu, tóc khô, tóc chẻ ngọn.
55	12 kỹ thuật viên chuẩn bị sang làm việc tại Nhật Bản - Japan.
56	12. Luật pháp và thẩm quyền tại Việt Nam Tất cả các Điều Khoản và Điều Kiện này và Hợp Đồng (và tất cả nghĩa vụ phát sinh ngoài hợp đồng hoặc có liên quan) sẽ bị chi phối và được hiểu theo luật pháp của Việt Nam.
57	12. Những người khốn khổ, Victo Huygô, Pháp.
58	12 sản phẩm làm đẹp rẻ nhất được sinh viên yêu thích Những loại mỹ phẩm này tuy giá rẻ nhưng được các bạn trẻ rất tin dùng và nhiều..
59	12. Thống kê, báo cáo định kỳ và đột xuất tình hình thực hiện nhiệm vụ được giao.
60	12. Tổ chức điều tra cơ bản địa chất về khoáng sản; tham gia xây dựng và thực hiện các dự án về di sản địa chất, bảo tồn địa chất, mạng lưới công viên địa chất.
61	1.300 doanh nghiệp logistics nội chỉ chiếm 25% thị phần Mạng lưới logistics Việt Nam đang nằm trong tay những đại gia nào?
62	13 “bí mật” của nhân viên Google(13:35:30 PM 11/11/2013)“Ở trong chăn mới biết chăn có rận”.
63	13 combo hoàn hảo cho cô nàng xuống phố mùa thu (Phunutoday) - Bạn đã biết cách mix match phong cách như các tín đồ thời trang trên thế giới khi xuống phố trong mùa lạnh năm nay.
64	13. Giám sát việc thực hiện thu, chi, thanh quyết toán các khoản hỗ trợ của ngân sách nhà nước. 14. Tổ chức sắp xếp lại các công ty quản lý, khai thác công trình thuỷ lợi thuộc địa phương quản lý theo phương thức thu thuỷ lợi phí mới."
65	13 kiểu mốt “nóng nhất” tuần lễ thời trang vừa qua 13 xu hướng nổi bật nhất trên sàn diễn Thu Đông 2015 mới được cập nhật.
66	13. Mẹ chồng làm gì khi con dâu bắt đầu về nhà?
67	13. Ngày và nơi kết nạp vào Đoàn thành niên Cộng sản Hồ Chí Minh: rõ ngày, tháng, năm và nơi kết nạp vào Đoàn (chi đoàn, đoàn cơ sở, huyện, tỉnh hoặc cơ quan Trung ương).
68	13* Tác giả của các tác phẩm như “Đất rừng phương Nam”, “Trần Văn ơn”.
69	13. Yêu có nghĩa là đối xử với một ai đó tốt hơn tất cả mọi người, tốt hơn với cả chính bản thân mình.
70	140 suất học bổng du học ÚcChính phủ Úc sẽ trao 140 suất học bổng sau đại học cho các ứng viên xuất sắc của Việt Nam trong năm 2016.
71	14 chính tinh và ý nghĩa trong lá số tử viKhi có được những cơ sở này, người luận lá số mới có thể hiểu rõ được ý nghĩa của chúng khi vào 12 cung trong lá số Tử Vi.
72	14. Đừng bỏ cuộc giữa chừng.
73	14 người bị giết và 21 người bị thương trong vụ bắn súng hôm thứ Tư.
74	14. Thực hiện các nhiệm vụ khác do Cục trưởng giao.
75	14- Tỷ lệ đảng viên đủ tư cách, hoàn thành tốt nhiệm vụ hàng năm đạt 90% trở lên; phát triển đảng viên mới trong nhiệm kỳ 11.000 đảng viên.
76	155 Đường Hiền Vương, Phường Phú Thạnh, Quận Tân Phú, Thành Phố Hồ Chí Minh 1 trong 1 người thấy rằng đánh giá này giúp ích cho họ.
77	15 doanh nghiệp tham gia đưa hàng Việt về nông thôn ​Ngày 18-4, Trung tâm Xúc tiến thương mại (Sở Công thương) phối hợp với Câu lạc bộ hàng Việt tổ chức Phiên chợ Hàng Việt về nông thôn tại Công viên văn hóa xã Sông Ray (huyện Cẩm Mỹ).
78	15 người đã thiệt mạng trong các cuộc đua kể từ năm 1911 đến nay.
79	15. Người không hút thuốc có một đời sống tình dục tốt hơn so với những người hút thuốc.
80	15- Phận sao đành vậy cũng vầy / Cầm như chẳng đỗ những ngày còn xanh. 16- Trong tay đã sẵn đồng tiền / Dù lòng đổi trắng thay đen khó gì.
81	16.800 người tham gia chạy Terry Fox vì bệnh nhân ung thư Cấm 5 chất gây ung thư trộn trong thức ăn chăn nuôi (Vui lòng gõ tiếng Việt có dấu.) Ai có thể kéo dài chân?
82	16 công ty kiểm soát mọi thứ bạn muaBusiness Insider đưa ra danh sách 16 công ty sở hữu những thương hiệu và sản phẩm chúng ta dùng hàng ngày mà không hề hay biết như P&G, VCS, Apple, Coca-Cola, PepsiCo..
83	16. Nếu mỗi lần nhớ tới em anh được 500 đồng chắc giờ này anh đã vượt xa Bill Gates.
84	16. Tăng cường hợp tác song phương trong lĩnh vực giao thông vận tải và chia sẻ kinh nghiệm trong phát triển hạ tầng và quản lý giao thông vận tải.
85	16 tỉnh chậm tái cơ cấu ngành nông nghiệp phải hoàn thành trong quý 4/2015 Tái cơ cấu ngành nông nghiệp cần tránh cách làm dàn trải, trước hết lựa chọn, tập trung vào một số sản phẩm có thế mạnh, có thị trường, có nhà đầu tư.
86	17. Phi Thân Thác Tích: Trong tình thế hiểm nguy có thể dễ dàng thoát thân ra bên ngoài và ngụy trang không ai phát hiện ra được.
87	17. Thực hiện nhiệm vụ quản lý nhà nước đối với các dự án đầu tư chuyên ngành về thông tin và truyền thông ở tỉnh theo các quy định của pháp luật về đầu tư, xây dựng và theo phân công, phân cấp của UBND tỉnh.
88	17. Tiệc sinh nhật có lợi cho sức khoẻ con người lắm nhe.
89	18. Khi dùng sản phẩm này có cần phải kết hợp với thuốc nào để làm tăng tác dụng và hiệu quả của thuốc không?
90	192 tân cử nhân hệ vừa học vừa làm nhận bằng tốt nghiệp Sáng 8/8, Trường Đại học Kiến trúc TP.
91	19. Tiếp nhận đối tượng học bổ túc trung học cơ sở.20.
92	19. Tỷ lệ trường học đạt chuẩn quốc gia năm 2020 đạt 70%. 20. Tỷ lệ xã, phường, thị trấn, cơ quan đạt tiêu chí kiểu mẫu theo lời dạy của Chủ tịch Hồ Chí Minh năm 2020 đạt 10%.
93	1. Căn cứ nguyên tắc, phương pháp định giá đất, khung giá đất và giá đất thuộc khu vực giáp ranh, Ủy ban nhân dân cấp tỉnh xây dựng bảng giá đất tại địa phương trình Hội đồng nhân dân cùng cấp thông qua trước khi ban hành.
94	1. Chấp hành các quy định của pháp luật có liên quan đến tổ chức, hoạt động của Hội.
95	1. Click vào nút công cụ vẽ điểm (Point Tool) 2. Click lên vị trí lựa chọn trên vùng sketch.
96	1. Công dụng của Viên bổ khớp Nature's Care Glucosamine HCL 1000mg Giúp hỗ trợ trong việc điều trị bệnh viêm xương khớp, bôi trơn các khớp xương.
97	1. Cơ sở huấn luyện là cơ sở đào tạo hàng hải có đủ các trang thiết bị theo quy định tại Phụ lục II của Quyết định này và được Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải chấp thuận.
98	1. Đất có mặt nước ven biển được Nhà nước cho thuê đối với tổ chức kinh tế, hộ gia đình, cá nhân để sử dụng vào mục đích nuôi trồng thủy sản, sản xuất nông nghiệp, lâm nghiệp, làm muối.
99	1. DIỆU ANH: Con gái khôn khéo của mẹ ơi, mọi người sẽ yêu mến con2.
100	1. Điều kiện tham gia - Thông qua giao diện người chơi lụ..
101	1. Đối tượng được tham gia bảo hiểm Đối tượng tham gia: là chủ sở hữu, người thuê, người được giao quản lý trông coi, sử dụng ngôi nhà và/hoặc tài sản trong ngôi nhà được bảo hiểm đó.
102	1 - Email phải nhập đúng địa chỉ email của bạn đang dùng.
103	1. Hiện diện với một tên miền mới chưa được đăng ký trước.
104	1. Kinh Đô luôn hy vọng rằng Bạn sẽ hài lòng với việc mua hàng của Bạn.
105	1- Lương y có nhiệm vụ khám bệnh, chữa bệnh và hướng dẫn cách phòng bệnh, tự chữa bệnh cho người bệnh; phải có y đức, có tinh thần trách nhiệm tận tình cứu chữa người bệnh.
106	1 ly sứ Believe in Zero Ly sứ Believe in Zero được sản xuất bởi công ty Gốm Sứ Minh Long.
107	1. Máy gia công dẫn động thủy lực hai xy lanh là sản phẩm công nghệ tiên tiến trong máy móc đột lỗ cắt xẻ kim loại thị trường trong nước.
108	1 năm thực hiện Luật Hải quan: Nhiều thuận lợi cho hoạt động xuất nhập khẩu - TinHoatDong : Hải Quan Việt Nam You may be trying to access this site from a secured browser on the server.
109	1 ngắn: Hệ thống khởi động bình thường.
110	1. Nghị định quản lý, sử dụng đất trồng lúa Từ 01/7/2015, Nghị định 35/2015/NĐ-CP ngày 13/4/2015 về quản lý, sử dụng đất trồng lúa sẽ chính thức có hiệu lực.
111	1. Người đã công khai hứa thưởng phải trả thưởng cho người đã thực hiện công việc theo yêu cầu của người hứa thưởng. 2. Công việc được hứa thưởng phải cụ thể, có thể thực hiện được, không bị pháp luật cấm, không trái đạo đức xã hội.
112	1/ Phương tiện và đường đi bán Đảo Sơn Trà Để trải nghiệm một chuyến du lịch bụi tại bán đảo Sơn Trà thì bạn nên lựa chọn phương tiện xe máy là hợp lý nhất.
113	1. Quá trình lựa chọn và áp dụng “cơ chế giá thị trường có sự điều tiết của Nhà nước”.
114	1. Tâm lí cần chuẩn bị trong mùa thi Trong giai đoạn “trăm dâu đổ đầu tằm”, đặc biệt là kì thi đại học, cao đẳng sắp tới, thí sinh có 2 điều cần chuẩn bị: Một là, đả thông tư tưởng để tránh bị căng thẳng.
115	1. Tập thể, cá nhân trong các cơ quan công đoàn trực tiếp chỉ đạo thu, nộp ngân sách công đoàn, tham gia nghiên cứu cơ chế thu, chi, quản lý ngân sách công đoàn.
116	1. Thiết kế web dựng sẵn:Thiết kế web dựng sẵn là thiết kế dựa trên các mẫu đã có sẵn.
117	1. Thông tư này có hiệu lực từ ngày 27 tháng 03 năm 2014.
118	1. THTK, CLP phải được quán triệt từ chủ trương, đường lối, cơ chế, chính sách và được thể chế hoá bằng các văn bản quản lý, hướng dẫn cụ thể của nhà trường.
119	1. Thực sự đổi mới về quan điểm xem xét, đánh giá, lựa chọn cán bộ.
120	1. Thuế đối với Doanh nghiệp BOT được quy định như sau: - Thuế suất thuế lợi tức bằng 10% lợi nhuận thu được và được áp dụng trong suốt thời hạn thực hiện dự án.
121	!” 1 tiếng hét không biết từ đâu làm cả 3 hoảng hồn mặt cắt không còn hột máu.
122	1. Tổ chức thực hiện việc nghiên cứu, ứng dụng, phát triển và chuyển giao công nghệ mới trong lĩnh vực đo đạc và bản đồ.
123	1 - Tuyên truyền về chính sách nhất quán của Đảng và Nhà nước về bảo đảm quyền con người ở Việt Nam; những nội dung liên quan đến bảo đảm quyền con người trong Hiến pháp năm 1992 (sửa đổi năm 2013).
124	1. Vận động và triển khai xây dựng 0 2. Vận động thanh niên hiến máu tình nguyện đạt 3.000 đơn vị máu.
125	1. Yêu cầu của việc nâng cao chất lượng hoạt động luận tội theo tinh thần cải cách tư pháp hiện nay.
126	2.000 Đại biểu dự Đại hội Thi đua yêu nước lần thứ IX Sáng nay, 7/12, Đại hội Thi đua yêu nước toàn quốc lần thứ IX đã chính thức khai mạc tại Trung tâm Hội nghị Quốc..
127	2014-12-16T09:49:44Z Minh Hằng trở lại với loạt..
128	2015-07-13T16:13:01Z Liệu khách hàng có thể..
129	2015-07-28T16:19:39Z Những rủi ro pháp lý khi..
130	2015-11-25T15:49:03Z Nợ khó đòi của doanh..
131	2015-12-03T11:39:21Z Pétrole Hahn chính thức ra..
132	2015 nên đi nước nào làm việc?
133	20-20 mẫu rau muống tại TP.
134	20. Chào buổi tối, chào tạm biệt ngày cuối cùng của năm.
135	20- Dẫn luồng khí oxi qua than nóng đỏ thu được hổn hợp khí A gồm 2 khí có tỉ khối hơi so với H2 là 18 Dẫn hổn hợp khí này từ từ qua ống sứ chứa 20g CuO đun nóng.
136	20. Người lái phương tiện là người trực tiếp điều khiển phương tiện không có động cơ trọng tải toàn phần đến 15 tấn hoặc phương tiện có động cơ tổng công suất máy chính đến 15 mã lực hoặc phương tiện có sức chở đến 12 người hoặc bè.
137	20. Nguyễn Khánh Tuyên, Báo cáo “Đánh giá thiệt hại sức khỏe do ô nhiễm không khí tại Hà Nội”, 2004. 21. WB, Báo cáo chi phí kinh tế do điều kiện vệ sinh và ô nhiễm nước, 2008.
138	20% tốc độ tấn công của kẻ địch50% tốc độ tấn công của kẻ địch80% tốc độ tấn công của kẻ địch110% tốc độ tấn công của kẻ địchTất cả mọi đơn vị trực tiếp tấn công (không phải AoE) Enchantress sẽ bị chậm lại.
139	21/10/2015 - Học tiếng Hàn Quốc Nhiều bạn khi mới bắt đầu tìm hiểu về tiếng hàn quốc thì việc tìm kiếm khóa học tiếng hàn phù hợp với mình thường gặp phải một số thuật ngữ như sau:..
140	21. Ngày dự kiến đi từ nơi trung chuyển: Hệ thống tự động hiển thị thông tin này.
141	21 tỷ đồng cho phòng chống dịch năm 2012 Bộ Y tế dự kiến dành 21 tỷ đồng cho phòng chống dịch năm 2012.
142	2.1 Viết phương trình nhiệt hoá học của phản ứng xảy ra.
143	2. 200đ/phút nội mạng, 1.490đ/phút ngoại mạng (mức cước rẻ nhất trong tất cả các gói cước trả trước) 3. Tặng 25.000đ/thuê bao/tháng.
144	2.200 tỷ và sự ùn tắc do phương tiện cá nhân Hà Nội dự kiến sẽ chi trên 2000 tỷ đồng thực hiện các giải pháp giảm ùn tắc giao thông.
145	22. Điều 42 được sửa đổi, bổ sung như sau: Nhà nước khuyến khích tổ chức, cá nhân đăng ký di vật, cổ vật thuộc sở hữu của mình với cơ quan nhà nước có thẩm quyền về văn hóa, thể thao và du lịch.
146	2.2- Nghiên cứu, từng bước mở rộng quan hệ lương tối thiểu - trung bình - tối đa cho phù hợp với quan hệ thị trường; trên cơ sở đó, hoàn thiện hệ thống thang, bậc lương và các chế độ phụ cấp.
147	22. Thực hiện các nhiệm vụ, quyền hạn khác do Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải giao và theo quy định của pháp luật.
148	23 năm xây dựng và phát triển.
149	23. Yêu thương là từ duy nhất có thể chia mà không bị giảm. 24. Hạnh phúc được tăng lên nhờ những người xung quanh, nhưng không phù thuộc vào họ.
150	2.4 Các cá nhân và tổ chức, doanh nghiệp nước ngoài có quan tâm đến lĩnh vực quản trị doanh nghiệp, tán thành Điều lệ Hội, tự nguyện làm đơn đăng ký gia nhập Hội, được công nhận là Hội viên danh dự của Hội.
151	24. Hãy đọc các cuốn sách tiếng Anh phù hợp với trình độ của mình.
152	24h: Lập trình viên đam mê ngành quản trị kinh doanh khởi nghiệp với hoa.
153	24. Phí quản lý quỹ: là khoản tiền được dùng để chi trả cho các hoạt động quản lý Quỹ liên kết chung. 25. Phí bảo hiểm cơ bản: là số tiền mà Bên mua bảo hiểm phải đóng đủ cho Năm phí bảo hiểm.
154	250 Câu trắc nghiệm Đường lối Cách mạng của Đảng Cộng sản Việt Nam (Phần II) Đảng Cộng sản Việt Nam là đảng cầm quyền tại Việt Nam hiện nay theo Hiến pháp (bản sửa đổi 1992), đồng thời cũng là đảng duy nhất được phép hoạt động.
155	25 sát thương, duy trì thêm 15 sát thương50 sát thương, duy trì thêm 30 sát thương75 sát thương, duy trì thêm 45 sát thương100 sát thương, duy trì thêm 60 sát thươngLoại sát thương: phép thuật.
156	26. Tổ chức, cá nhân quản ý lực lượng, phương tiện, thiết bị đ 1. Thông tin đến các cơ quan, tổ chức, cá nhân khi phát hiện sự cố thiên tai, thảm họa, tai nạn giao thông đường thủy nội địa.
157	2. 77 đô la để ngủ cùng người lạ ở ‘Quán âu yếm’ Soineya – nghĩa đen ‘cửa hàng ngủ cùng nhau’ – nơi chỉ có chính xác là nhắm mắt lại và ngủ cùng một người hoàn toàn xa lạ.
158	27. Hoa Khai Khoảnh Khắc: Thuật pháp này có lẽ rất có ích trong việc tán gái, khi có thể điều khiển vô số cánh hoa rơi dồn hết về phía mình theo mong muốn, tạo ra một khung cảnh lãng mạn như trong tranh.
159	28. Đối với việc cung ứng dịch vụ trực tuyến dài hạn, thương nhân hoặc người đăng bán phải cho phép khách hàng chấm dứt hợp đồng một cách nhanh chóng và thuận tiện khi hết nhu cầu.
160	28- Phan Tấn Dư, quê Hòa Phong, Tuy hòa, Phú Khánh (Phú Yên).
161	2 - Ban Chấp hành Trung ương Đảng tán thành với Tờ trình của Bộ Chính trị về số lượng đại biểu và việc phân bổ đại biểu dự Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XII của Đảng.
162	2. Bàn giao sản phẩm đúng thời gian: Thiết kế web du lịch Sapa Travel cam kết bàn giao dự án đúng thời gian đã thống nhất.
163	2. Bảng kết quả điểm thi tốt nghiệp Trung học phổ thông.
164	2. Báo cáo sơ kết học kỳ I trước ngày 31/01/2012.
165	2. Bảo vệ đèn sau – Phụ tùng trang trí xe airblade 2013: được thiết kế dạng khung chống những cụng từ phía sau, bảo vệ đèn sau của bạn không bị vỡ do va.
166	2. Biến chuyển lớn thứ hai là quá trình sụp đổ nhanh chóng của hệ thống thuộc địa của chủ nghĩa đế quốc dưới những đòn đả kích mãnh liệt của phong trào giải phóng dân tộc.
167	2 - Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn chịu trách nhiệm trước Chính phủ thực hiện quản lý nhà nước về khai thác và bảo vệ công trình thủy lợi.
168	2. Bộ Tài chính hướng dẫn thủ tục hải quan về mua bán hàng hóa qua biên giới của thương nhân tại chợ biên giới, chợ cửa khẩu, chợ trong Khu kinh tế cửa khẩu.
169	2. Bộ Tài chớnh chủ trỡ, phối hợp với cỏc cơ quan liên quan trỡnh Thủ tướng Chính phủ quyết định việc áp dụng thuế tuyệt đối và thuế chống phân biệt đối xử trong trường hợp cần thiết.
170	2. Bộ trưởng Bộ Tư pháp có thẩm quyền thu hồi Chứng chỉ hành nghề đấu giá và quy định thủ tục thu hồi Chứng chỉ hành nghề đấu giá.
171	2 cách làm bánh mì ăn sáng vừa gọn vừa ngonBữa sáng của cả nhà sẽ được hoàn thành một cách thật nhanh gọn mà vẫn đảm bảo đủ chất với 2 cách làm bánh mì ăn sáng cực ngon này!
172	2. Cách làm thiết bị chống trộmBạn đặt chiếc dĩa vào bên trong ổ khóa để đo độ sâu của ổ rồi dùng bút đánh dấu lại.
173	2. Các phương tiện, thiết bị thu gom, vận chuyển chất thải nguy hại phải đáp ứng yêu cầu kỹ thuật và quy trình quản lý theo quy định.
174	2. Các trường hợp cơ sở kinh doanh đã kê khai đề nghị hoàn thuế trên Tờ khai thuế GTGT thì không được kết chuyển số thuế đầu vào đã đề nghị hoàn thuế vào số thuế được khấu trừ của tháng tiếp sau.
175	2. Cấp có thẩm quyền quyết định thành lập thì có quyền quyết định giải thể Ban chỉ huy quân sự bộ, ngành trung ương, tổ chức chỉ huy quân sự cơ sở và đơn vị dân quân tự vệ.
176	2. Chánh Văn phòng Cục, Trưởng phòng Tổ chức cán bộ, Trưởng phòng Pháp chế, Thủ trưởng các phòng, đơn vị trực thuộc Cục chịu trách nhiệm thi hành Quyết định này.
177	2. Chính phủ quy định chi tiết, hướng dẫn thi hành các điều, khoản được giao trong Luật.
178	2. CleverAds có hợp tác gì với Google?
179	2. Có năng lực chủ trì nghiên cứu đề tài khoa học cấp bộ, cấp nhà nước về lĩnh vực kiểm toán nhà nước.
180	2. Công dân có quyền yêu cầu Chủ tịch Uỷ ban nhân dân xã, phường, thị trấn nơi mình cư trú cung cấp thông tin về hoạt động của Uỷ ban nhân dân xã, phường, thị trấn đó.
181	2. Công tác nghiên cứu khoa học - Học viện đã xác định công tác biên soạn giáo trình, tài liệu dạy học là công tác trọng tâm của nhà trường.
182	2. Cơ quan thẩm tra, thẩm định dự án (nêu rõ Tên, địa chỉ cơ quan, đơn vị tham gia thẩm tra, thẩm định dự án). 3. Hình thức quản lý dự án (theo hướng dẫn của Bộ Xây dựng).
183	2. Cơ quan thuế có trách nhiệm thông báo bằng văn bản về đơn giá thuê đất, thuê mặt nước cho Cơ quan tài nguyên và Môi trường để ghi vào Hợp đồng thuê đất, thuê mặt nước.
184	2. Cửa ra vào đối diện với ban công Đây là trường hợp “Xuyên tâm sát” trong thiết kế nhà theo phong thủy, rất xấu.
185	2. Đặt dưới sự lãnh đạo của Đảng Cộng sản Việt Nam, sự quản lý thống nhất của Nhà nước; huy động sức mạnh tổng hợp của hệ thống chính trị và toàn dân tộc, lực lượng chuyên trách bảo vệ an ninh quốc gia làm nòng cốt.
186	2. Đề xuất về hội thảo chung gồm 02 bản tiếng Việt và tiếng Anh được xây dựng theo Phụ lục II (gửi kèm).
187	2. Dịch vụ công trực tuyến là: dịch vụ hành chính công và các dịch vụ khác của cơ quan nhà nước được cung cấp cho các tổ chức, cá nhân trên môi trường mạng.
188	2. Dịch vụ thay lõi lọc nước tại quận Ba Đình Dịch vụ thay lõi lọc tại nhà và kiểm tra nước miễn phí tại quận Ba Đình Hiện nay tình trạng ô nhiễm môi trường, ô nhiễm nguồn nước làm cho những hộ gia đình hết sức lo lắng.
189	2. Điểm chuẩn: được xác định căn cứ theo chỉ tiêu đào tạo đã giao cho cơ sở đào tạo và tổng điểm thi các môn (trừ ngoại ngữ) của từng thí sinh từ cao nhất trở xuống, cho từng chuyên ngành.
190	2. Diện tích đất và cơ sở vật chất hiện có: 2.1.
191	2. Điều kiện thời gian đảm nhiệm chức danh: Có thời gian đi biển tối thiểu 36 tháng trên tàu từ 50 GT trở lên.
192	2. Điều kiện về tiêu chuẩn đối với người quản lý và giám đốc chi nhánh của doanh nghiệp kinh doanh dịch vụ đòi nợ: - Có đầy đủ năng lực hành vi dân sự.
193	2. Doanh nghiệp nhà nước được Nhà nước giao quản lý, khai thác tàu biển cũng được áp dụng các quy định của Bộ luật này và các quy định khác của pháp luật có liên quan như đối với chủ tàu.
194	2. Đổi mới và hoàn thiện cơ chế quản lý và chính sách phát triển khoa học và công nghệ.
195	2. Đối với sản phẩm, hàng hoá thuộc phạm vi quản lý của Bộ quản lý chuyên ngành, cơ quan quản lý và tiếp nhận bản công bố phù hợp của doanh nghiệp do Bộ quản lý chuyên ngành quy định.
196	2. Gia đình ông vào làm ăn sinh sống trong khu vực lòng hồ trước năm 1993 tại sao không được hưởng chế độ tái định cư.
197	2. Giao dịch dân sự của người mất năng lực hành vi dân sự phải do người đại diện theo pháp luật xác lập, thực hiện.
198	2. Giao thông trong Khu vực cảng mở: Giao thông trong Khu vực cảng mở phải thuận tiện cho công tác vận chuyển, quản lý hàng hóa, bảo vệ và phòng, chống cháy nổ.
199	2. Hàng hoá, phương tiện vận tải được thông quan sau khi đã làm thủ tục hải quan.
200	2. Hàng hóa xuất khẩu, nhập khẩu phải bảo đảm các quy định liên quan về kiểm dịch, an toàn thực phẩm và tiêu chuẩn, quy chuẩn chất lượng, phải chịu sự kiểm tra của cơ quan có thẩm quyền trước khi thông quan.
201	2. Hàng năm, cổng thông tin điện tử phải được rà soát, đề xuất phương án nâng cấp, chỉnh sửa cho phù hợp với nhu cầu thực tế.
202	2. Hàng năm tổ chức đại hội công nhân viên, hội nghị người lao động, ký thỏa ước lao động tập thể; thực hiện đóng bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế, kinh phí công đoàn và các khoản đóng góp theo quy định của pháp luật.
203	2. Hàng nguy hiểm là hàng hóa có chứa các chất nguy hiểm khi chở trên đường có khả năng gây nguy hại tới tính mạng, sức khỏe con người, môi trường, an toàn và an ninh quốc gia.
204	2. Hội hoạt động trên phạm vi cả nước, chịu sự quản lý nhà nước của Bộ Thông tin và Truyền thông và các Bộ, ngành có liên quan theo quy định của pháp luật về lĩnh vực Hội hoạt động.
205	2. Hợp đồng lao động xác định thời hạn áp dụng cho những công việc xác định được thời điểm kết thúc trong khoảng thời gian từ đủ 12 tháng đến đủ 36 tháng.
206	2. Kết thúc năm kế hoạch (ngày 31 tháng 12 hàng năm), chậm nhất là ngày 31 tháng 01 năm tiếp theo, doanh nghiệp phải lập báo cáo theo Điểm đ Khoản 2 Điều 63 Luật Hải quan và theo mẫu do Bộ Tài chính ban hành.
207	2. Khi giá điện thay đổi được cơ quan nhà nước có thẩm quyền phê duyệt thì giá mới được áp dụng và các bên không phải ký lại Hợp đồng.
208	2. Khuyến khích các tổ chức, cá nhân Việt Nam; tổ chức, cá nhân nước ngoài tham gia nghiên cứu, điều tra, thăm dò, khai quật và bảo quản di sản văn hóa dưới nước theo quy định của pháp luật.
209	2. Kiểm tra thuyền viên và phương tiện về trang thiết bị an toàn, thẻ bảo hiểm thuyền viên và thẻ bảo hiểm thân tàu trước khi ra biển hoạt động.
210	2. Kinh phí thực hiện Chương trình quốc gia phổ biến, giáo dục pháp luật do ngân sách nhà nước bảo đảm (bao gồm ngân sách trung ương, ngân sách địa phương).
211	2. Lưu thông tin, địa chỉ các trang web khách hàng truy cập.
212	2 màu ( Vàng - Trắng)Cubic Zirconia cao cấp Con giáp Lộc Phú Quý - Ngựa Vàng 24K Con giáp Lộc Phú Quý - Khỉ Vàng 24K 30 Trần Nhân Tông, Hai Bà Trưng, Hà Nội.
213	2 ngàn em nhớ trả giùm cho anh!
214	2. Người có thẩm quyền lập biên bản, xử phạt vi phạm hành chính và cá nhân, tổ chức khác có liên quan.
215	2. Người thuê vận tải được miễn bồi thường vi phạm hợp đồng trong trường hợp quy định tại điểm c khoản 1 Điều này.
216	2. Nguyên tắc áp dụng ưu đãi, hỗ trợ.
217	2. Nhà nước khuyến khích tổ chức, cá nhân trong nước và nước ngoài đầu tư, kinh doanh kết cấu hạ tầng đường sắt và vận tải đường sắt; tham gia đấu thầu cung ứng sản phẩm, dịch vụ công ích đường sắt.
218	2. Nhiệm vụ cụ thể của giáo viên chủ nhiệm trong trường tiểu học 3. Yêu cầu đối với giáo viên chủ nhiệm trong công tác giáo dục ở địa phương trong giai đoạn hiện nay.
219	2. Nội dung thanh tra, kiểm tra, giám sát trong hoạt động liên kết được thực hiện theo quy định hiện hành về công tác thanh tra chuyên ngành về giáo dục.
220	2. Nơi nộp tiền phạt, tiền thuế thiếu; thời hạn nộp: 2.1.
221	2. Nốt ruồi mọc ở vị trí dưới bầu ngực phụ nữ Các nhà nhân tướng học gọi nốt ruồi mọc ở phía dưới bầu ngực chính là một “kho tiền tả hữu”.
222	2. Nước hoa Christina Aguilera By Night Đây là loại nước hoa do ca sĩ nỗi tiếng Christina Aguilera giới thiệu, dường như đã thu hút rất nhiều thiện cảm đối với các bạn gái bởi hương thơm và sự hâm mộ của ca sĩ này.
223	2. Phạm tội gây hậu quả nghiêm trọng thì bị phạt tiền từ ba trăm triệu đồng đến năm trăm triệu đồng hoặc phạt tù từ hai năm đến bảy năm.
224	2. Phạm tội trong trường hợp nghiêm trọng thì bị phạt tù từ năm năm đến mười hai năm. 3. Phạm tội trong trường hợp rất nghiêm trọng hoặc đặc biệt nghiêm trọng, thì bị phạt tù từ mười năm đến hai mươi năm, tù chung thân hoặc tử hình.
225	2. Phó Chủ tịch Thường trực UBND tỉnh trực tiếp phụ trách một số lĩnh vực công tác cụ thể theo phân công của Chủ tịch UBND tỉnh.
226	2 phòng học tạm của trường Tiểu học Quang Phong 2 bị sập đổ hoàn toàn.
227	2. Phương pháp lập quy hoạch (áp dụng chủ yếu cho phần Định hướng phát triển) - Quan điểm phát triển được dựa vào mục tiêu.
228	2. Quá cầu toàn trong các cuộc thương thuyết Phụ nữ muốn: Thấy toàn cảnh và đảm bảo các bên nắm rõ tất tần tật mọi chi tiết và thông hiểu lẫn nhau trước khi đưa ra quyết định.
229	2. Quản lý hoạt động kiểm định chương trình giáo dục và kiểm định cơ sở giáo dục. 3. Hướng dẫn các tổ chức, cá nhân và cơ sở giáo dục thực hiện đánh giá, kiểm định chất lượng giáo dục.
230	2. Quyết định thời gian nghỉ học và thời gian kéo dài năm học trong trường hợp đặc biệt.
231	2. Sản phẩm chăm sóc và tạo kiểu tóc: Bạn nên hỏi về các sản phẩm mà nhà tạo mẫu tóc đã sử dụng cho tóc của bạn và làm cách nào bạn có thể tự tạo kiểu ở nhà.
232	2. Tại sao phải đưa quyền con người, quyền công dân vào Hiến pháp Nhìn lại Hiến pháp năm 1992 và quá trình thực thi Hiến pháp có rất nhiều quy định liên quan đến quyền con người đến nay vẫn chưa đi vào cuộc sống.
233	2. Tặng phẩm domain + hosting kèm theo - Bạn có bao giờ theo dõi website của mình hoạt động thế nào không?
234	2. Thẩm xét hồ sơ và cấp Giấy xác nhận Trong 15 ngày làm việc kể từ ngày nhâ%3ḅn được hồ sơ đầy đủ và hợp lệ, Tổng cục Tiêu chuẩn Đo lường Chất lượng thẩm định hồ sơ, tổ chức việc đánh giá chất lượng sản phẩm LPG.
235	2. Thành lập tổ chức kinh tế liên doanh giữa các nhà đầu tư trong nước và nhà đầu tư nước ngoài. 3. Đầu tư theo hình thức hợp đồng BCC, hợp đồng BOT, hợp đồng BTO, hợp đồng BT.
236	2. Thi hành kỷ luật bằng hình thức “Khiển trách” đối với ông Đỗ Quang Việt, Phó Cục trưởng Cục Hàng không Việt Nam, do có trách nhiệm liên quan đến các sự cố nêu trên (Quyết định số 67/QĐ-BGTVT ngày 09/01/2015).
237	2. Thông báo kết quả trúng thưởng: Kết quả trúng thưởng sẽ được công bố ngay tại thời điểm rút thăm và niêm yết danh sách khách hàng trúng thưởng tại trụ sở làm việc của công ty, trên website: www.phuckhang.vn Trong vòng 07 ngày kể từ ngày rút thăm.
238	2.Thực hành sử dụng sơ đồ KWL trong học tập theo "PP Bàn tay nặn bột” Hai khái niệm/ đối tượng có vẻ không liên quan.
239	2. Thủ tục đăng ký xác nhận đề án bảo vệ môi trường đơn giản.
240	2. Thủ tướng Chính phủ tặng bằng khen năm 1997.
241	2. Tiếp tục tham mưu với UBND huyện về việc bổ sung nhân sự trong BCH hội KH, Hội cựu Giáo chức.
242	2. Tiếp tục xây dựng cơ sở vật chất - kỹ thuật của chủ nghĩa xã hội, chủ yếu nhằm thúc đẩy sản xuất nông nghiệp, hàng tiêu dùng và xuất khẩu..
243	2. Tìm những câu hỏi có trong bài?
244	2. Tình hình báo cáo ADR từ các đơn vị Tính đến hết quí II năm 2013, các cơ sở khám, chữa bệnh của 62/63 tỉnh, thành phố đã gửi báo cáo ADR.
245	2. Tổ chức, cá nhân sản xuất, kinh doanh hàng hóa, dịch vụ thực hiện công khai thông tin về giá hàng hóa, dịch vụ gắn với thông số kinh tế - kỹ thuật cơ bản của hàng hóa, dịch vụ đó bằng hình thức niêm yết giá.
246	2. Tổ chức cung cấp dịch vụ mạng phải chịu trách nhiệm trước pháp luật đối với những thông điệp dữ liệu bị cấm phát tán thông qua việc sử dụng dịch vụ mạng do mình cung cấp nếu không tuân thủ quy định tại khoản 1 Điều này.
247	2. Tổ chức được Nhà nước giao đất không thu tiền sử dụng đất không có quyền chuyển đổi, chuyển nhượng, tặng cho, cho thuê quyền sử dụng đất; thế chấp, góp vốn bằng quyền sử dụng đất.
248	2) Tổ chức xây dựng quy hoạch chi tiết phát triển ngành, sản phẩm công nghiệp, mạng lưới kết cấu hạ tầng thương mại bán buôn, bán lẻ trên địa bàn thành phố.
249	2. Tôi có thể thay đổi ngày bay và hành trình cho vé đã mua được không?
250	2. Tối ưu hóa Onpage cho Website Bước thứ 2 chúng ta sẽ "sửa sang" và "thiết kế" cho cửa hàng của bạn thật là "nuột", đó chính là công đoạn tối ưu hóa Onpage cho website.
251	2. Tôn trọng nhân dân, tận tụy phục vụ nhân dân. 3. Liên hệ chặt chẽ với nhân dân, lắng nghe ý kiến và chịu sự giám sát của nhân dân.
252	2- Trực tiếp phục vụ quốc phòng, an ninh, bao gồm các doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực phục vụ công nghiệp quốc phòng, doanh nghiệp hoạt động tại địa bàn chiến lược, biên giới đất liền, hải đảo.
253	2. Trường hợp cần có sự thay đổi kiểu dáng, màu sắc đồng phục phải được sự đồng ý của Hội đồng trường và Ban đại diện cha mẹ học sinh.
254	2. Trừ trường hợp quy định tại khoản 1 Điều này, hàng hoá quá cảnh được phép tiêu thụ tại Việt Nam nếu được sự chấp thuận bằng văn bản của Bộ trưởng Bộ Thương mại.
255	2. Tùy theo mức độ vi phạm, các thành viên sẽ được nhắc nhở bằng tin nhắn hay email hoặc xóa tài khoản vĩnh viễn mà không cần thông báo trước.
256	2. Ứng cử, đề cử và bầu cử cơ quan lãnh đạo các cấp của Đoàn. 3. Được thông tin, thảo luận, chất vấn, phê bình, biểu quyết, đề nghị và bảo lưu ý kiến của mình về công việc của tổ chức Đoàn.
257	2. Việc áp dụng biện pháp dân sự, hình sự thuộc thẩm quyền của Toà án.
258	2. Việc ban hành văn bản quy phạm pháp luật phải bảo đảm không làm cản trở việc thực hiện điều ước quốc tế mà Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam là thành viên có quy định về cùng một vấn đề.
259	2. Việc đăng ký giao dịch bảo đảm được thực hiện theo quy định của pháp luật về đăng ký giao dịch bảo đảm.
260	2. Việc sử dụng và quản lý các nguồn kinh phí nêu tại Điều 7 Nghị định này phải thực hiện công khai, dân chủ và theo đúng quy định của pháp luật.
261	2- Vi phạm một trong các trường hợp sau thì kỷ luật bằng hình thức cảnh cáo: a) Vi phạm lần đầu những trường hợp quy định tại khoản 1 Điều này gây hậu quả nghiêm trọng hoặc tái vi phạm.
262	2. Với những ai đang dùng Static FBML Tab từ trước thì các tab vẫn được giữ nguyên, không bị ảnh hưởng.
263	2. Vùng rủi ro ô nhiễm môi trường biển và hải đảo được phân thành các cấp sau đây: b) Vùng rủi ro ô nhiễm trung bình; d) Vùng rủi ro ô nhiễm rất cao.
264	300 con cá voi chết dạt vào bờ biển Chile, điềm báo ngày tận thế?
265	3.3.4 HSSV không thuộc các đối tượng quy định trên đây được quyền tạm ngừng tiến độ họctập để có thời gian củng cố kiến thức, cải thiện kết quả học tập.
266	3.3.4 Trình thẩm định thiết kế nhiều lần Trường hợp không thể trình thẩm định hồ sơ thiết kế một lần đầy đủ, thì thiết kế có thể được trình thẩm định làm nhiều lần.
267	33. Trường hợp Bị đơn không nộp Bản tự bảo vệ thì tố tụng trọng tài có được tiếp tục hay không?
268	362 Trần Hưng Đạo - P4 - Mỹ Tho - Tiền Giang.
269	3.7.1.5 Không một cuộc thi đấu nào được mang danh nghĩa Thế giới nếu không được phép của Liên đoàn bóng bàn thế giới hoặc danh nghĩa Châu lục nếu không được phép của Liên đoàn Châu ấy.
270	3. Ban thanh tra nhân dân có trách nhiệm báo cáo về hoạt động của mình với Uỷ ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam xã, phường, thị trấn.
271	3. Bảo quản trong điều kiện hợp lý nhất + Không để pallet gỗ ngoài trời không có mái che, dễ bị cong vênh do co ngót gỗ do chênh lệch lớn nhiệt độ ban ngày và ban đêm.
272	3. Bắt đầu cuộc chơi một cách dí dỏ, hài hước, hấp dẫn: Điều kiện để cuộc hơi thành công là người chơi muốn chơi, nắm vững luật chơi, tự nguyện, nhiệt tình chủ động tham gia trò chơi.
273	3bee Body suit 2 dây bé gái Cung Cấp Bởi 3bee 2015 ▻ Mua ngay tại ZALORA MarketplaceGiày Xăng Đan & Dép KẹpGiày Xăng Đan & Dép Kẹp Giày Xăng Đan & Dép KẹpGiày Xăng Đan & Dép Kẹp Bạn đã đăng ký nhận bản tin thành công!
274	3bee Set bodysuit và quần thun bé gái Cung Cấp Bởi 3bee 2015 ▻ Mua ngay tại ZALORA MarketplaceGiày Xăng Đan & Dép KẹpGiày Xăng Đan & Dép Kẹp Giày Xăng Đan & Dép KẹpGiày Xăng Đan & Dép Kẹp Bạn đã đăng ký nhận bản tin thành công!
275	3. Biên bản cuộc họp …….
276	3 bộ phận của gà tuyệt đối không nên cho trẻ ănThịt gà vẫn luôn được xem như một loại thực phẩm bổ dưỡng và dễ chế biến.
277	3. Bộ Quốc phòng tổ chức lập quy hoạch, kế hoạch sử dụng đất quốc phòng; Bộ Công an tổ chức lập quy hoạch, kế hoạch sử dụng đất an ninh.
278	3 – Bỏ theo dõi và Phàn nàn (Unsubscribe and complaints) là gửi số lượng lớn (mass).
279	3. Các bộ, cơ quan ngang bộ, Uỷ ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương trong phạm vi nhiệm vụ, quyền hạn của mình có trách nhiệm phối hợp với Bộ Thương mại thực hiện quản lý nhà nước về cạnh tranh.
280	3. Các Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang Bộ, Thủ trưởng cơ quan thuộc Chính phủ, Chủ tịchnhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương, tổ chức và cá nhân có liên quan chịu trách nhiệm thi hành Nghị định này.
281	3. Các đồng chí Bí thư, Phó Bí thư, Cấp ủy các Đảng bộ, Chi bộ cơ sở trực thuộc Đảng bộ Sở.
282	3. Các giáo viên của những nơi đó không có nền tảng về marketing, mà đi lên từ SEO, adwords, Facebook hay thậm chí dân lập trình website.
283	3. Các phương pháp gõ tiếng Việt Để gõ các chữ cái Việt có dấu bạn phải gõ chữ cái chính trước, sau đó gõ các dấu thanh, dấu mũ, dấu móc.
284	3. Các thành viên đọc kỹ và tuân theo các quy định trên.
285	3. Căn cứ vào lý thuyết qui gán xã hội hãy rút ra những nguyên tắc để nhà quản trị có thể kiểm soát xem anh ta (cô ta) đã hiểu đúng người khác ở mức độ nào.
286	3. Chậm trả hàng là việc hàng hoá không được trả trong khoảng thời gian đã thoả thuận theo hợp đồng hoặc trong khoảng thời gian hợp lý cần thiết mà người vận chuyển mẫn cán có thể trả hàng đối với trường hợp không có thoả thuận.
287	3. Chụp ảnh bạn bè và cho họ thấy một bóng ma Ứng dụng Ghost Prank trên Android và Ghost Capture trên iOS sẽ cho bạn chụp lại những bức ảnh của bạn bè, điều đặc biệt là sẽ có một con ma xuất hiện trong những bức ảnh đó.
288	3. Công tác Kiểm dịch thực vật: - Kiểm tra việc chấp hành các quy định của Pháp luật về KDTV đối với các cơ sở kinh doanh giống cây trồng trên địa bàn tỉnh, phát hiện và xử lý vi phạm.
289	3 công thức dưỡng da trắng hồng.
290	3 công thức dưỡng da trắng hồng trong mùa đông (Emdep.
291	3. Công trình cầu: cầu đường bộ, cầu bộ hành (không bao gồm cầu treo dân sinh); cầu đường sắt; cầu phao; cầu treo dân sinh. 4. Công trình hầm: Hầm đường ô tô; hầm đường sắt; hầm cho người đi bộ.
292	3. Công trình xây dựng tạm phải được dỡ bỏ khi đưa công trình của dự án vào khai thác sử dụng, trừ trường hợp công trình xây dựng phù hợp với quy hoạch xây dựng được duyệt.
293	3. Công ty thiết kế có muốn hiểu bạn?
294	3. Cung cấp các chuyên gia quản lý nguồn nhân lực có chất lượng cao cho các tổ chức (tổng công ty; công ty; nhà máy; viện nghiên cứu; trường học; bệnh viện.
295	3. Đánh giá: GV đánh giá thái độ tham gia thực hành của HS.
296	3. Địa chỉ làm việc sau khi tốt nghiệp chương trình thạc sỹ Nghiên cứu Quản lý?
297	3. Di cư nông thôn- đô thị chưa lớn nhưng vì sao các vấn đề của đô thị lại nghiêm trọng và đe dọa phát triển bền vững?
298	3. Điểm cộng thêm tối đa cho các đối tượng được hưởng chính sách ưu tiên, khuyến khích áp dụng cho từng phương thức tuyển sinh được quy định tại các Điều 10,12,18 của Quy chế này.) 2) Tuyển sinh vào trường Trung học phổ thông chuyên.
299	3. Điều hành Ban Chỉ đạo thương mại biên giới tỉnh để thực hiện cơ chế phối hợp liên ngành về quản lý và điều hành hoạt động thương mại biên giới trên địa bàn tỉnh.
300	3. Đối với dự án sử dụng vốn ODA, vốn vay ưu đãi của nhà tài trợ nước ngoài, hình thức tổ chức quản lý dự án được áp dụng theo quy định của điều ước quốc tế về ODA hoặc thỏa thuận với nhà tài trợ.
301	3. Đối với hoạt động chuyển nhượng bất động sản, giá tính thuế giá trị gia tăng là giá chuyển nhượng bất động sản trừ (-) giá đất được trừ để tính thuế giá trị gia tăng.
302	3. Du lịch Đồng Tâm Việt ( Du lịch Đồng Tâm Việt do Ngôi Sao Số thiết kế theo mục tiêu của khách hàng.
303	3. Hãng hàng không thực hiện các hoạt động xúc tiến thương mại và kinh doanh vận chuyển hàng không sau khi được Bộ Giao thông vận tải cấp quyền vận chuyển hàng không.
304	3. Hiệu trưởng thực hiện tuyển dụng viên chức theo hình thức hợp đồng làm việc sau khi thi tuyển hoặc xét tuyển phù hợp với đặc điểm chuyên môn của từng lĩnh vực cần tuyển và điều kiện cụ thể của trường, theo tiêu chuẩn, quy trình của ĐHQG-HCM.
305	3. Hoạt động công nhận PTN tại Việt Nam do Văn phòng Công nhận Chất lượng thực hiện (được gọi là công nhận PTN theo VILAS).
306	3. Hỏi: Tôi thấy người quen nói rằng làm website cũng không có hiệu quả, chẳng ai vào xem?
307	3. Hồ sơ đăng ký bổ sung xe theo quy định tại điểm b, c, d khoản 5 Điều 9 Thông tư này.
308	3. Jeans bụi vẫn được ưa chuộng Jeans chưa bao giờ lỗi mốt và năm nay, chắc chắn rồi, sẽ tiếp tục được lăng xê.
309	'3 kẻ ít lời' lại lôi Đông Nhi ra mổ xẻ, 'đá xoáy' chuyện ăn mặc - Chuyên Mục Sao - Tiin.
310	3. Kênh bán lẻ trực tuyến tiếp tục phát triển mạnh Cùng với mong đợi của khách hàng, hoạt động bán lẻ trên mạng Internet (e-tailing) đã và đang tăng trưởng khá nhanh.
311	3. Khắc phục những trở ngại đối với định hướng tăng trưởng xanh ở các nước đang phát triển.
312	3. Khái quát những đặc điểm và ý nghĩa lịch sử của tư tưởng chính trị thời Trần đối với lý luận và thực tiễn chính trị thời Trần, đồng thời liên hệ với những vấn đề chính trị của nước ta hiện nay.
313	3. Là chiếc máy có hiệu quả cao, máy lọc ép băng tải khử nước đóng vai trò quan trọng trong quá trình sản xuất dịch ép rau quả vì mang lại hiệu suất ép lớn.
314	3. Luật phải đảm bảo tính an toàn cao nhất cho người thi đấu, cho trọng tài điều khiển trực tiếp trận đấu.
315	3. Máy phay một trục thẳng đứng ứng dụng hệ thống vận hành cân bằng kép cho trục dao lắp ghép nhằm đảm bảo máy chạy ổn định hơn dưới điều kiện áp suất cao.
316	3 năm nay, lương cán bộ, công chức đứng yên một chỗ, trong khi thu nhập bình quân tính theo đầu người cả nước không ngừng tăng lên.
317	3 người Trung Quốc lừa bán 58kg vàng giả tại Việt Nam Chiều 3/12, Công an Đồng Nai xác nhận đang truy tìm 3 người nước ngoài tham gia một vụ lừa đảo hơn 10 tỉ đồng tại một tiệm vàng trên địa bàn.
318	3 nguyên tắc vàng giảm cân giữ dáng không chỉ dành cho hoa hậu Tại Lâu Đài Sắc Đẹp, thực đơn luôn được tính toán kỹ lưỡng với tiêu chí giảm cân/kiểm soát cân nặng cho từng thí sinh.
319	3. Nhắc nhở các em không tiếp tục làm bài mà chú ý vào nghe giảng.
320	3. Nhầm lẫn giữa hạnh phúc và sự quen thuộcNếu bạn muốn chuyện tình cảm của mình lúc nào cũng hưng phấn như thuở ban đầu thì hãy tránh để bản thân nhầm lẫn giữa hạnh phúc với sự quen thuộc.
321	3. Nhấn chọn vào tính năng/ứng dụng iCloud Drive. 4. Sau đó kích hoạt giá trị On cho tùy chọn Show on home screen. 5. Cuối cùng, bạn nhấn nút Home trên thiết bị để hoàn tất cài đặt.
322	3. Nhét dây tín hiệu của màn hình LED đặt sàn vào trong.
323	3. Nhiệm vụ, quyền hạn của liên đoàn lao động tỉnh, thành phố: a. Tuyên truyền đường lối, chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước và nhiệm vụ của tổ chức Công đoàn.
324	3. Nhóm 15.18 không bao gồm mỡ hoặc dầu hay phân đoạn của chúng, đã bị làm biến chất, những loại đó được xếp vào nhóm thích hợp tương ứng với các loại mỡ và dầu và phân đoạn của chúng chưa bị biến chất.
325	3. Niêm yết giá bán các loại xăng dầu và bán đúng giá niêm yết. 4. Tại khu vực bán hàng, chỉ được treo biển hiệu của thương nhân cung cấp xăng dầu cho cửa hàng là thương nhân đầu mối hoặc thương nhân phân phối xăng dầu.
326	3. Nội dung điều chỉnh dự án phải được thẩm định trước khi quyết định.”
327	3. Ông Trương Thành Tài – Phó Trưởng Phòng Tư pháp - Chỉ đạo trực tiếp công tác Hộ tịch, Tổng hợp, theo dõi tình hình thi hành án phạt tù cho hưởng án treo, ký chứng thực các trường hợp thuộc thẩm quyền của Phòng Tư pháp.
328	3. Pha Movento, Natrivo và Antracol để phòng trị sâu bệnh cùng lúc được không?
329	3. Phạm tội thuộc một trong các trường hợp sau đây, thì bị phạt tù từ 03 năm đến 07 năm.
330	3/ Phòng chống các bệnh tim mạch Gần 90% các chất béo chứa trong hạt dẻ cười là loại chất béo chưa bão hòa, những chất béo này có thể giúp giảm cholesterol trong máu cũng như giảm các nguy cơ gây bệnh về tim mạch.
331	3. Quản lý chặt chẽ quá trình đầu tư xây dựng, xét duyệt đối tượng được thuê, thuê mua và sử dụng quỹ nhà ở xã hội.
332	3. Quản lý viên chức, người lao động và tài sản của phòng; thực hiện báo cáo định kỳ và đột xuất về tình hình thực hiện nhiệm vụ thuộc các lĩnh vực công tác được giao.
333	3. Quyền tài sản thuộc quyền tác giả bao gồm: b) Cho phép tạo tác phẩm phái sinh; c) Phân phối, nhập khẩu bản gốc và bản sao tác phẩm; d) Truyền đạt tác phẩm đến công chúng; đ) Cho thuê bản gốc hoặc bản sao chương trình máy tính.
334	3. Quyết định này áp dụng đối với tàu công vụ trong những trường hợp có quy định cụ thể tại Quyết định này.
335	3. Quy trình thủ tục hải quan điện tử đối với hàng hóa xuất khẩu, nhập khẩu theo hợp đồng mua bán hàng hóa (sau đây gọi tắt là Quy trình) tại Quyết định này gồm 5 bước cơ bản nêu ở Mục 2 dưới đây.
336	3- Quy trình thủ tục hành chính còn phức tạp, có rất nhiều cơ quan có liên quan tham gia vào giải quyết các thủ tục.
337	3. Sinh viên không thuộc đối tượng quy định tại khoản 1 và khoản 4 của Điều này được quyền tạm ngừng học để có thời gian củng cố kiến thức, cải thiện kết quả học tập.
338	3. Sơ tuyển trong nước áp dụng đối với dự án quy định tại Điểm a Khoản 2 Điều 9 Nghị định này.
339	3. Tác động tới công ty bạn đang làm.
340	3. Tập trung cho sự thay đổi trong năm học tới và những bước tiến mới: Những bài học kinh nghiệm và việc chưa làm tốt trong năm tới cần có một phương pháp mạnh mẽ và hiệu quả hơn từ chính trong suy nghĩ.
341	3) Tem nhãn máy móc inox ( Name plate ).
342	3. Thái độ: - Có ý thức trách nhiệm bảo vệ di sản văn hoá thế giới và phòng chống thiên tai và bảo vệ môi trường.
343	3. Thành lập tổ chuyên gia đấu thầu; lựa chọn một tổ chức tư vấn hoặc một tổ chức đấu thầu chuyên nghiệp theo quy định của Luật này để thay mình làm bên mời thầu.
344	3/ Thảo luận các nội dung trên theo hướng dẫn. 1/ Đọc giáo trình GDQP-AN tập 1, Nxb GD, 2008, trang 74 đến 94. 2/ Chuẩn bị các câu hỏi cho thảo luận các nội dung trên theo hướng dẫn.
345	3. Thời gian triển khai Ngày Pháp luật năm 2013 Thời gian triển khai Ngày Pháp luật được tổ chức trong tuần lễ từ ngày 04/11/2013 đến ngày 10/11/2013, trong đó tổ chức cao điểm vào ngày 09/11/2013 (Thứ bảy).
346	3. Thông tư này không áp dụng trong các trường hợp sau: a) Thuốc do Nhà nước đặt hàng thanh toán bằng nguồn ngân sách nhà nước.
347	3. Thuyền trưởng phải sử dụng các loại dây thích hợp khi cập tàu, cấm buộc dây lên các dầm, khung hoặc các kết cấu khác thuộc công trình cảng không phải là nơi quy định để buộc tàu.
348	3. Tiếp tục hoàn thiện cơ cấu đa ngành, đa lĩnh vực và mô hình đại học định hướng nghiên cứu.
349	3. Tiếp xúc với các phương tiện truyền thông Nhật Bản: Cho dù đó là tờ báo, một cuốn tiểu thuyết, một bộ phim, hay một chương trình, đọc hoặc xem chương trình tiếng Nhật mỗi ngày.
350	3- Triển khai thực hiện các Chỉ thị, Nghị quyết của Ban Chấp hành, Đoàn Chủ tịch Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam và nghị quyết Đại hội Công đoàn Thành phố; các Chỉ thị, Nghị quyết của Đảng, chính sách, pháp lụât của Nhà nước.
351	3. Triển khai thực hiện hiệu quả các biện pháp cần thiết và phù hợp để tăng cường sử dụng văn bản điện tử trong hoạt động cơ quan Bộ Tư pháp.
352	3. Trường hợp áp dụng các căn cứ quy định tại khoản 2 Điều này không phù hợp hoặc hàng hoá, tang vật khó xác định giá trị thì cơ quan, người có thẩm quyền xử phạt thành lập Hội đồng định giá.
353	3. Trường hợp không tổ chức lại được cuộc họp thì phát phiếu lấy ý kiến tới cử tri hoặc cử tri đại diện hộ gia đình.
354	3. Trường hợp một chủ sở hữu chung bán phần quyền sở hữu của mình thì chủ sở hữu chung khác được quyền ưu tiên mua.
355	3. Trường hợp phá dỡ nhà chung cư để cải tạo, xây dựng lại nhà chung cư mới thì còn phải thực hiện theo quy định tại Mục 2 Chương VII của Luật này.
356	3. Ứng cử, đề cử, bầu cử cơ quan lãnh đạo công đoàn theo quy định của Điều lệ Công đoàn Việt Nam; chất vấn cán bộ lãnh đạo công đoàn; kiến nghị xử lý kỷ luật cán bộ công đoàn có sai phạm.
357	3 vấn đề cần đặc biệt chú ý khi tham gia TPP - doanhnhansaigon.vn Chọn DNSG làm trang chủTài chính - Chứng khoánGóc nhìn nhà quản trịMáy tính - Điện thoạiSản phẩm mới - Dịch vụ mới Chế biến cá xuất khẩu.
358	3. Việc thay đổi tên của doanh nghiệp không làm thay đổi quyền và nghĩa vụ của doanh nghiệp.
359	3. Viện kiểm sát tham gia phiên toà giám đốc thẩm, phiên toà tái thẩm Theo quy định tại khoản 1 Điều 292 và Điều 310 BLTTDS, Viện kiểm sát phải tham gia tất cả các phiên toà giám đốc thẩm, phiên toà tái thẩm.
360	3. Vua Tutankhamun thay đổi lại những trật tự của vua cha Trong thời gian cai trị, vua Tutankhamun dường như không để xảy ra những biến cố lớn.
361	3.Xúc tiến, xây dựng, triển khai và trực tiếp hoặc phối hợp quản lý các chương trình liên kết, liên doanh trong lĩnh vực đào tạo, huấn luyện, chuyển giao công nghệ với các đối tác nước ngoài.
362	3. Yêu cầu bồi thường thiệt hại khi hàng hóa, dịch vụ đã mua không đúng tiêu chuẩn chất lượng, số lượng, giá hoặc nội dung khác mà tổ chức, cá nhân sản xuất, kinh doanh hàng hóa, dịch vụ đã công bố, niêm yết, cam kết.
363	3. Yêu cầu đối với tác phẩm tham dự triển lãm: 3.1.
364	… (402) Câu 9: Một phép chia có thương bằng 2015.
365	… (403) Câu 10: Tổng số tuổi của Minh và anh là 24 tuổi.
366	40. Xác định được công suất điện của một mạch điện bằng vôn kế và ampe kế. 41. Vận dụng được định luật Jun - Len xơ để giải thích các hiện tượng đơn giản có liên quan.
367	4.2- Đổi mới phương pháp giảng dạy, tuyển sinh và đánh giá chất lượng của các cấp học và trình độ đào tạo; nâng cao chất lượng giáo dục toàn diện và giáo dục mũi nhọn, khắc phục chênh lệch chất lượng giáo dục giữa các vùng miền.
368	44. Nghị định số 200/2013/NĐ-CP ngày 26 tháng 11 năm 2013 quy định chi tiết Điều 11 Luật Công đoàn về quyền, trách nhiệm của công đoàn trong việc tham gia quản lý nhà nước, quản lý kinh tế - xã hội.
369	45 năm đã qua kể từ lần đầu tiên tôi được nghe Di chúc của Chủ tịch Hồ Chí Minh và suy nghĩ theo góc nhìn của độ lùi thời gian ấy.
370	4.6 - Đảm bảo quyền, lợi ích hợp pháp và chính đáng của phụ nữ và trẻ em gái trong gia đình và xã hội.
371	4 Anime hấp dẫn và đáng xem nhất 2014 - Diendan.
372	4 bệnh nguy hiểm có thể mắc phải nếu dư thừa mỡ trắng Giảm cân hiệu quả khi bạn có động lực cụ thể Muốn giảm cân an toàn phải giảm mỡ trắng Chọn giảm cân an toàn để khỏe mạnh và hạnh phúc Sử dụng đường sao cho tốt?
373	4. Biết các từ được sử dụng cho các đồ thị Biết những từ thích hợp sử dụng cho các biểu đồ hoặc hình ảnh minh họa trực quan dữ liệu khác có thể là một cách tuyệt vời để đảm bảo điểm số cao trong bài thi.
374	4 Bí kíp để sinh con gái Các mẹ hãy thử áp dụng những bí quyết dưới đây và ghi chú lại nhé.
375	4. Bộ Xây dựng có trách nhiệm thống nhất quản lý nhà nước về lĩnh vực kiến trúc, quy hoạch xây dựng, phát triển đô thị đảm bảo yêu cầu mỹ quan (mỹ thuật) theo quy hoạch phát triển mỹ thuật.
376	4 bước đơn giản giúp trẻ giảm cân - Chăm sóc bé 4 bước đơn giản giúp trẻ giảm cân Giảm cân cho trẻ luôn là điều mà các bậc cha mẹ quan tâm.
377	4. Cách vệ sinh sản phẩm Tuyệt đối không sử dụng các hóa chất tẩy rửa.
378	4. Các loại trái cây thuộc họ cam Vitamin C là dưỡng chất quan trọng để tạo nên collagen, một thành phần tối ưu giúp làn da luôn tươi trẻ.
379	4. Chỉ số đóng góp các yếu tố năng suất tổng hợp TFP (Total Factors of Productivity) của thành phố đạt 40% vào năm 2015 và đạt 45% vào năm 2020.
380	4 chòm sao nữ thường ám ảnh quá khứ của người yêu “…Đối diện với bạn gái cũ của người yêu, cô nàng sinh dưới chòm sao Song Ngư không tránh khỏi việc tưởng tượng..
381	4. Có một chiếc cây không thể bị chặt đổ trong rừng SentinelThật kì lạ khi mà trong map DotA có xuất hiện một chiếc cây không thể bị chặt đổ bởi bất cứ cách nào.
382	4. Công chức trong Phòng chịu sự quản lý, điều hành trực tiếp của Trưởng Phòng và cỏc Phó Trưởng Phòng (theo phân công của Trưởng phòng), chịu trách nhiệm trước Lãnh đạo trực tiếp về phần việc được giao.
383	4. Công tác triển khai các đề tài, dự án, mô hình: - Phối hợp, chỉ đạo, theo dõi tình hình sâu bệnh tại mô hình cánh đồng mẫu lớn tại huyện Tam Nông.
384	4. Cùng với máy trưởng phân công, đôn đốc, hướng dẫn, giám sát các công việc chuẩn bị khởi hành, nếu có thiếu sót phải khắc phục và báo cáo thuyền trưởng.
385	4 điều đặc biệt về cơ thể mình mà chị em cũng không biếtSở hữu một cơ thể không có nghĩa là bạn hiểu hết về cơ thể đó.
386	4 điều không dại mà làm khi giận chồngĐàn ông khác phụ nữ ở chỗ, khi cãi vã, các ông vẫn có thể đi chơi tennis, đá bóng..
387	4.Đối tượng và phương pháp nghiên cứu: - Đối tượng nghiên cứu: Tiêu chí lựa chọn ngành, lĩnh vực để nhà nước tiến hành quy hoạch.
388	4. Đối với dự án gồm nhiều công trình, chủ đầu tư có thể đề nghị để được xem xét cấp giấy phép xây dựng cho một, nhiều hoặc tất cả các công trình thuộc dự án.
389	4. Đơn vị nhận hồ sơ dự thi chỉ nhận hồ sơ khi người đăng ký dự thi nộp đầy đủ giấy tờ trên và nộp đủ phí dự thi theo quy định.
390	4. Giúp đỡ, hỗ trợ xây dựng nhà trẻ, lớp mẫu giáo hoặc một phần chi phí gửi trẻ, mẫu giáo cho lao động nữ.
391	4. Hoa sen đá được ưa chuộng vì cầu kỳ và đẹp mắt mà lại không quá tốn công chăm chút. 5. Bạn cũng thể tạo tiểu cảnh xung quanh gốc cây, chẳng hạn như ngôi nhà dành cho thần tiên như thế này.
392	4. Hoa tiêu hàng hải phải thực hiện mẫn cán nghĩa vụ của mình.
393	4. Học cách làm báo của Ngô Công Đức.
394	4. Hồ sơ hải quan(khoản 1 điều 24): Nhằm đơn giản hóa, rút gọn hồ sơ Hải quan và tạo điều kiện cho Doanh nghiệp, tại Luật Hải quan 2014 quy định chung thống nhất về hồ sơ hải quan.
395	4 loại thảo dược thiên nhiên có tác dụng giảm cân Uống thuốc nào để giảm béo bụng và đùi an toàn, hiệu quả Làm sao mua đúng thuốc giảm cân cao cấp trên thị trường?
396	4 lưu ý đặc biệt khi chọn mua và sử dụng căn hộ chung cư Không có chuyện dừng triển khai gói 30000 tỷ Ngừng triển khai gói tín dụng ưu đãi 30.000 tỷ đồng Khi mua nhà người mua quan tâm những điều gì?
397	4. Máy nghiền chạy càng lâu, bột càng được nghiền mịn.
398	4. Miễn phí đăng ký bản đồ công ty, cửa hàng quý khách trên Google Places.
399	4 mỹ nhân Việt 'phát cuồng' vì một chiếc váy (Ngoisao.
400	4. Nâng cao tính chiến đấu của các hoạt động văn hoá và văn học, nghệ thuật, khẳng định mạnh mẽ và sâu sắc những nhân tố mới, những giá trị cao đẹp của dân tộc ta, khắc phục những gì cản trở quá trình đi lên của đất nước.
401	4. Newton “giấu” các công trình nghiên cứu Newton sớm bộc lộ tài năng xuất chúng từ khi còn rất trẻ, tuy nhiên trong khoảng thời gian từ năm 21 đến năm 27 tuổi, ông gần như không tiết lộ bất cứ công trình nghiên cứu nào của mình.
402	4. Người bị đau dạ dày, viêm loét dạ dày, thận, tăng huyết áp nên thận trọng khi dùng vitamin CVitamin C chính là acid nên nếu dùng liều cao kéo dài sẽ gây hại cho dạ dày.
403	4. Phán đoán không bằng tự chụp.
404	4. Phạt tiền từ 10.000.000 đồng đến 20.000.000 đồng đối với hành vi thực hiện không đúng một trong những biện pháp bình ổn giá do cơ quan có thẩm quyền quy định.
405	4. Quảng trường chợ phố cổ Warsaw (Warsaw Old Market Place) 10 điểm du lịch hấp dẫn ở Ba Lan Được thành lập vào cuối thế kỷ 13, Warsaw và khu chợtrung tâm của thành phố là trung tâm của nềnvăn hóa Ba Lantrong suốt 5 thế kỷ.
406	4. Quản lý các tổ chức cung cấp dịch vụ liên quan đến giao dịch điện tử.
407	4. Quyền và nghĩa vụ của trưởng đoàn thanh tra, thanh tra viên, công chức làm công tác thanh tra chuyên ngành đất đai, quy trình tiến hành thanh tra chuyên ngành đất đai thực hiện theo quy định của pháp luật về thanh tra.
408	4. Sau khi nghe phổ biến, tuyên truyền giáo dục pháp luật, các đồng chí GVCN cho học sinh viết bài thu hoạch: trình bày rõ nội dung kiến thức đã tiếp thu được; xin hứa và cam kết với nhà trường trong việc chấp hành pháp luật.
409	4. Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch là Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch; Sở Văn hóa, Thể thao.
410	4. Tài khoản nhận tiền: Bạn điền Email tài khoản NgânLượng.vn mà bạn đã đăng ký tại https://nganluong.vn 5. Mã Merchant tại NgânLượng.
411	4. Tại sao chọn học tại Khoa Chính sách công?
412	4 tháng sau khi về nước, anh cũng bắt đầu được quay lại giảng dạy nhưng với số tiết hết sức hạn chế.
413	4. Thi công xây dựng công trình bao gồm xây dựng và lắp đặt thiết bị đối với các công trình xây dựng mới, sửa chữa, cải tạo, di dời, tu bổ, phục hồi; phá dỡ công trình; bảo hành, bảo trì công trình.
414	4. Thịt xiên, bánh mì xiên nướng Đây là món đã quá đỗi quen thuộc với biết bao thế hệ học sinh Hà Nội rồi.
415	4. Thời hạn bảo hộ quy định tại các khoản 1, 2 và 3 Điều này chấm dứt vào thời điểm 24 giờ ngày 31 tháng 12 của năm chấm dứt thời hạn bảo hộ các quyền liên quan.
416	4. Thời hạn giải quyết:30 ngày kể từ ngày đăng ký tờ khai Hải quan.
417	4. Trách nhiệm của hộ chăn nuôi a) Chăn nuôi bảo đảm vệ sinh phòng dịch, bảo vệ môi trường gắn với mục tiêu xây dựng nông thôn mới.
418	4. Trình tự thực hiện đấu thầu gồm các bước chuẩn bị đấu thầu, tổ chức đấu thầu, đánh giá hồ sơ dự thầu, thẩm định và phê duyệt kết quả đấu thầu, thông báo kết quả đấu thầu, thương thảo, hoàn thiện hợp đồng và ký kết hợp đồng.
419	4. Trường đã đa dạng hoá các phương thức đào tạo đáp ứng nhu cầu học tập của người học. 5. Trường đã chủ động tổ chức nhiều loại hình bồi dưỡng, tập huấn về chuyên môn nghiệp vụ cho cán bộ, giảng viên, nhân viên.
420	4. Trường hợp doanh nghiệp thẩm định giá đăng ký bổ sung thẩm định viên về giá thì thực hiện theo quy định tại khoản 2 Điều này.
421	4. Ủy ban nhân dân các cấp có trách nhiệm quản lý nhà nước về đất đai tại địa phương theo thẩm quyền quy định tại Luật này.
422	4. Va chạm với xe tới từ 2 phía (hay va chạm tại giao lộ) - Biết đường đi và lập kế hoạch trước: Cần biết rõ định đi đâu, đi về hướng nào trước khi tới giao lộ.
423	4. Việc hiến và nhận mô, bộ phận cơ thể, hiến xác được thực hiện theo Bộ luật này và Luật hiến, nhận mô, bộ phận cơ thể người và hiến xác.
424	4. Việc thực hiện biện pháp tố tụng hình sự phải phù hợp với quy định của pháp luật Việt Nam và điều ước quốc tế mà nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam là thành viên.
425	4. Việc xác định doanh thu, chi phí dựa trên cơ sở định mức, tiêu chuẩn, chế độ và chứng từ, sổ kế toán theo quy định của pháp luật.
426	4 xu hướng tóc được ưa chuộng nhất năm 2015 Đã sang những ngày thu của 2015, bạn đã thử những kiểu tóc nào cho mình rồi.
427	50 Món ăn dinh dưỡng khi mang thaiMang thai là tiến trình sinh học phức tạp diễn ra trong cơ thể người phụ nữ.
428	5.1 Các Điều khoản và Điều kiện này được áp dụng cho tất cả các Đơn hàng và Hợp đồng đã hoặc sẽ được thực hiện bởi chúng tôi cho việc buôn bán và cung cấp sản phẩm.
429	5 bệnh không nên dùng kháng sinh Dùng thuốc kháng sinh không cần thiết có thể gây ra nhiều tác dụng phụ khó chịu, từ triệu chứng nhẹ như phát ban hoặc triệu chứng nghiêm trọng hơn như phản ứng dị ứng hoặc bệnh đường ruột.
430	5 bí quyết Marketing khiến đơn xin việc được chú ý"Học nói" nơi công sở Một nghiên cứu đã cho thấy, những nhà tuyển dụng hay có những phán đoán sai lầm về tính cách các ứng viên dựa trên những gì họ đọc được trong đơn xin việc.
431	5. Bồi thường thiệt hại do lỗi của mình gây ra. 6. Các nghĩa vụ khác trong hợp đồng.
432	5 cách hữu ích giúp con thích đánh răng mà mẹ nên biết (Phunutoday) - Hiếm có đứa trẻ nào thích đánh răng và dạy con thói quen đánh răng luôn là việc khó với nhiều bà mẹ.
433	5. Các trường hợp sau không chịu thuế giá trị gia tăng: a) Sản phẩm thủy sản của tổ chức, cá nhân nuôi trồng, khai thác bán ra.
434	5. Cán bộ, công chức Thanh tra hàng hải có trách nhiệm phối hợp với các tổ chức giúp việc Cục trưởng, các tổ chức trong và ngoài ngành để thực hiện nhiệm vụ được giao.
435	5. Chăm sóc Răng miệng với một số người đang đàn ông hút thuốc lá và ăn những đồ ăn có nhiều mùi (hành, tỏi…), đánh răng vẫn chưa mang lại kết quả tốt.
436	5 chiếc xe gây sốt tại Tokyo motor show Tokyo Motor Show đã chính thức khai mạc.
437	5. Chủ trì, phối hợp với các đơn vị trình Cục trưởng phương án giải quyết tranh chấp trong việc thăm dò, khai thác, sử dụng nước dưới đất.
438	5 công nghệ sẽ định hình web - AcommSoft 5 công nghệ sẽ định hình web Trở lại năm 1997 – năm mà Internet và web chỉ mới bắt đầu "cất cánh".
439	5) Cổng thanh toán EVN chuyển kết quả thông tin hóa đơn của k/h sang hệ thống của ngân hàng.
440	5. Create My Account: Cuối cùng bạn nhấn vào nút để tạo Nick Yahoo.
441	5. Cuối cùng là với chăn ga màu trắng hợp với tuổi: Tý, Thân, Dậu, Hợi Chăn ga màu tím tác dụng: gọi là “vua thủy tinh”, có tác dụng tăng trí nhớ, khai vận.
442	5. Đánh tan xu hướng hy vọng vào điều đình theo kiểu Vĩnh Thuỵ và xu hướng muốn trở lại Hiệp định sơ bộ 6-3 và Tạm ước 14-9.
443	5. Đẩy nhanh tiến trình xây dựng thông tin hóa xanh hóa vườn cảnh trung tâm thành phố Thông tin hóa là một hướng quan trọng trong phát triển xanh hóa vườn cảnh thành phố hiện nay.
444	5. Dịch vụ tư vấn chăm sóc và bảo trì tự động máy lọc nước sau bán hàng Chúng ta cần lưu ý đến các chiến dịch chăm sóc và bảo trì máy lọc nước sau khi mua hàng để bảo đảm quyền lợi cho bản thân.
445	5. Đối với tang vật, phương tiện bị chiếm đoạt, sử dụng trái phép để vi phạm hành chính thì trả lại cho chủ sở hữu, người quản lý hoặc người sử dụng hợp pháp.
446	5. Động lực nào đã chuyển động các lục địa?
447	5. Giữ gìn bí mật nội dung công việc của cán bộ hoặc nhân viên trao đổi trên xe, không bàn tán, tung tin, nói xấu xuyên tạc sự thật làm giảm uy tín khách và Công ty.
448	5. Hỗ trợ nhiều API hơn và hỗ trợ mạnh các API cho Java Script 6. Có tính năng hỗ trợ cache để cải thiện tốc độ cho các ứng dụng web.
449	5. Hy Lạp: tháng 10/1944 Tháng lạm phát cao nhất: 13.800% Giá tăng gấp đôi sau mỗi 4,3 ngày Siêu lạm phát tại Hy Lạp diễn ra do cuộc chiếm đóng của quân đội Đức năm 1944.
450	5. Kết quả đánh giá, phân loại rèn luyện của học sinh, sinh viên phải được công bố công khai và thông báo cho học sinh, sinh viên biết.
451	5. Khả năng tâng bóng cực nghệ của chú chó nhỏ. 6. Không ai cụng thì em tự chơi một mình, thế nhé. 7. Buổi giao lưu đa chủng tộc bắt đầu với màn chào hỏi ấm áp.
452	5. Không được cản trở, gây phiền hà, sách nhiễu đối với công dân. 6. Từ chối không tiếp những người đang trong tình trạng say rượu, tâm thần và những người vi phạm quy chế, nội quy nơi tiếp công dân.
453	5. Không lạng lách đánh võng, phóng nhanh, vượt ẩu, tổ chức đua xe trái phép.
454	5. Không nên áp dụng các cách tiếp thị truyền thống.
455	5. Kiểm soát xe, tham mưu miễn phí: Nếu bạn lo âu bởi thái độ của nhiều đơn vị sửa sang ô tô không tham vấn nhiệt tình khi bạn không dùng dịch vụ.
456	5 lỗi khi xây dựng liên kết cho website Tài nguyên - TopWeb.
457	5. Mang mặt nạ dưỡng khí trước khi giúp đỡ người khác Khi áp suất trong máy bay giảm, mặt nạ dưỡng khí sẽ tự động rơi xuống từ trần khoang khách và trong phòng vệ sinh.
458	5 món đặc sản dân dã ở Bến Tre Báo chí viết về nhà hàng 5 món đặc sản dân dã ở Bến TreBì cuốn, bánh canh bột xắt hay cháo cua đồng là những món ngon hiếm hoi chỉ có ở đất ba cù lao.
459	5. Món thịt nào phải chăng cho răng?
460	5) Một bữa tiệc đơn giản bất ngờ kèm với bánh sinh nhật Ắt hẳn đây cũng là 1 giải pháp đầy ý nghĩ khi dẫn cô ấy vào một nơi nào đó.
461	5 năm, với nhiều giải pháp thiết thực, đồng bộ, Cuộc vận động đã ngày càng đi vào chiều sâu chất lượng.
462	5. Nghị quyết của các cơ quan lãnh đạo của Đảng chỉ có giá trị thi hành khi có hơn một nửa sẽ thành viên trong cơ quan đó tán thành.
463	5. Prenez soin de votre batterie Bảo trì đơn giản cho pin của bạn cũng có thể tác động lên hiệu suất hoạt động của pin.
464	5. Quốc hữu hóa toàn bộ đồn điền và đất đai của bọn đế quốc và địa chủ phản cách mạng An Nam chia cho nông dân nghèo.
465	5. Sẵn sàng tham gia các hoạt động bảo vệ trật tự trị an, bảo vệ Đảng, bảo vệ chính quyền. tham gia vào các hoạt động xã hội và bảo vệ quyền lợi chính đáng của các hội viên.
466	5S Online tập 520: Tin xấu lại còn giấu - Phần 1 ngày 8/12 - Emdep.
467	5. Thẩm quyền cho phép chuyển mục đích sử dụng đất Quyết định 121/2009/QĐ-UBND quy định phân cấp cho Ủy ban nhân dân cấp quận, huyện, thị xã quyết định cho phép chuyển mục đích sử dụng đất cho hộ gia đình, cá nhân.
468	5 Thủ tục giao đất làm nhà ở tái định cư đối với hộ gia đình, cá nhân.
469	5 tính năng phải có trên một website5 tính năng phải có trên một website Trang web được thiết kế đẹp, bắt mắt và tiện nghi chắc chắn sẽ mang lại một ấn tượng không hề nhỏ cho khách hàng.
470	5. Trần Hồng Quang, Công tác quy hoạch phát triển vùng lãnh thổ - Thực trạng và một số đề xuất đổi mới, Tạp chí Kinh tế và Dự báo, Số 11 (479) năm 2011.
471	5. Trong quá trình xử lý công việc, Chủ tịch, các Phó Chủ tịch có trách nhiệm thông báo cho nhau những vấn đề quan trọng được mình giải quyết, vấn đềliên quan đến các ngành, lĩnh vực do các Phó Chủ tịch UBND tỉnh khác phụ trách.
472	5. Trong thời hạn 07 ngày làm việc, kể từ ngày chấm dứt hợp đồng lao động, người sử dụng lao động có trách nhiệm thanh toán đầy đủ trợ cấp thôi việc hoặc trợ cấp mất việc làm cho người lao động.
473	5 yếu tố cần thiết để đảm bảo an toàn thông tin khi ứng dụng CNTTKhi ứng dụng công nghệ thông tin (CNTT), cần có các biện pháp đảm bảo an toàn thông tin (ATTT) cần thiết nhằm tránh các nguy cơ bị phá hoại.
474	60.4 Hình 60.1 vẽ sơ đồ thiết kế một động cơ vĩnh cửu chạy bằng lực đẩy Acsimet.
475	6. Áp dụng các biện pháp khắc phục hậu quả: Buộc phải bổ sung giấy tờ và hoàn thành thủ tục theo quy định đối với hành vi vi phạm quy định tại các khoản 1, 2, 3, 4 và 5 Điều này.
476	6. Bảo quản trị liệu là các biện pháp khoa học và kỹ thuật được sử dụng nhằm loại trừ nguyên nhân gây hại và ổn định tình trạng hiện vật.
477	6. Bí mật khả năng tinh tường của mắt ngựa Ngựa có thị lực khá tốt nhờ vào đôi mắt rất đặc biệt.
478	6 bước căn bản để phòng chống bệnh sốt xuất huyết Sốt xuất huyết là căn bệnh truyền nhiễm nguy hiểm, có thể gây tử vong và gây thành dịch lớn, đến nay chưa có thuốc điều trị đặc hiệu.
479	6. Các đối tượng khác: Bệnh vàng lá sinh lý gây hại cục bộ; Chuột, bệnh đốm sọc vi khuẩn gây hại nhẹ, bọ xít dài, bệnh bạc lá xuất hiện và gây hại rải rác.
480	6 cách bảo vệ tóc mùa đông 6 cách bảo vệ tóc mùa đông Các bệnh về tóc như: tóc rụng, tóc gàu, tóc khô, tóc chẻ ngọn.
481	6 cách làm giảm đau lưng khi mang thaiBà bầu muốn giảm cân?
482	6 cách tránh thai tự nhiên mà hiệu quả Có rất nhiều biện pháp tránh thai tự nhiên, tuy nhiên các biện pháp tránh thai tự nhiên phụ thuộc nhiều vào sự đoán định,..
483	6.Các mẫu bộ nhận diện thương hiệu đẹp Gồm hàng loạt những đặc điểm khiến khách hàng có thể nhận ra bạn trong nghìn trùng những sản phẩm trong thị trường.
484	6. Các trường hợp không thuộc diện miễn thuỷ lợi phí quy định tại khoản 5 Điều này phải nộp thuỷ lợi phí theo quy định của Nghị định này.”
485	6. Cập Nhật Hơn 50 Kỹ Năng Mới: Cũng ở bản Big Update này, người chơi sẽ có cơ hội sử dụng thêm những kỹ năng hữu ích có khả năng đảo ngược tình thế.
486	6 câu hỏi về xuất tinh sớm mà các quý ông muốn biết Xuất tinh sớm có phải là một căn bệnh không?
487	6- Công đoàn Tổng Công ty tổ chức Hội thi tìm hiểu Chủ Tịch Tôn Đức Thắng – Một Nhân cách lớn, hội thao CNVC LĐ năm 2013.
488	6. Công ty bạn có sở hữu một vài chiếc xe riêng?
489	6. Định kỳ 3 tháng, 6 tháng hoặc 12 tháng, đại diện hộ gia đình, tổ chức, cá nhân đóng đủ số tiền thuộc trách nhiệm phải đóng vào quỹ bảo hiểm y tế.”
490	6) Giá trị lượng giác của các góc có liên quan đặc biệt.
491	6. Hệ thống Email trong những chiếc điện thoại thông minh và máy tính bảng tăng hơn 80% so với 6 tháng cùng kỳ năm ngoái.
492	6 HS hai lần giành HCV liên tiếp: Ngô Bảo Châu (1988-89), Đào Hải Long (1994-95), Ngô Đắc Tuấn (1995-96), Vũ Ngọc Minh (2001-02), Lê Hùng Việt Bảo (2003-04) và Phạm Tuấn Huy (2013-14).
493	6. Jumping Finn Turbo – Adventure Time – Android Cậu bé Finn là một trong những nhân vật hoạt hình rất được ưa chuộng trên thế giới, và trong ngành game di động cũng không phải ngoại lệ.
494	6. Kết hợp kinh tế với quốc phòng - an ninh.
495	6> Kiểu dáng trẻ trung và rất cá tính.
496	6 lỗi nấu ăn cực phổ biến ai cũng từng mắc phải Dùng dao cùn, thái thịt ngay khi thịt nóng hay cho quá nhiều đồ ăn vào chảo..
497	6 màu tóc được sao Việt ’cưng chiều’ 6 màu tóc được sao Việt ’cưng chiều’ Các bệnh về tóc như: tóc rụng, tóc gàu, tóc khô, tóc chẻ ngọn.
498	6. Mở rộng các hình thức hợp tác quốc tế trong lĩnh vực bảo vệ và phát huy giá trị di sản văn hóa; xây dựng và thực hiện các dự án hợp tác quốc tế theo quy định của pháp luật.
499	6. Nếu mơ thấy chú heo đang từ tay bạn nhảy xuống mặt đất, điều này có nghĩa một việc nào đó bạn đã làm (nhưng tạm thời quên mất) sẽ mang lại kết quả tuyệt vời, ngoài sức tưởng tưởng của bạn.
500	6 phiên bản 4,7 inch sẽ chính thức ra mắt vào ngày 15/9, trễ hơn vài ngày so với lịch trình hằng năm của Apple và sẽ lên kệ vào ngày 25/9 tới.
501	6. Phối hợp với Đài Tiếng nói Việt Nam, Đài Truyền hình Việt Nam sản xuất các chương trình phát thanh, truyền hình phát sóng trên sóng đài quốc gia.
502	6 quán đồ nướng ngon Hà Thành6 quán đồ nướng ngon Hà Thành Gợi ý món quà công nghệ cho sinh viên mùa Valentine Từ bò nướng, chân gà nướng tới nướng lụi than hoa, đây đều những quán đồ nướng ngon được người sành ăn đánh giá cao.
503	6 tháng đầu năm 2015 tổng số hồ sơ yêu cầu giải quyết TTHC là 13.091 hồ sơ.
504	6 thói quen giúp tóc nhanh dài và chắc khỏe(Imedeen)-Không khó khăn để đạt được mái tóc dài và khỏe mạnh.
505	6. Thực hiện các nghĩa vụ khác theo quy định của pháp luật.
506	6. Tổ chức hoạt động đào tạo nguồn nhân lực liên quan đến hoạt động đầu tư.
507	6. Vì bơm dầu cung cấp trực tiếp dầu cho cơ cấu dẫn tiến nên độ chính xác dẫn tiến được cải thiện đáng kể.
508	6 'virut' gây đổ vỡ trong tình yêu Đã bao giờ bạn tự hỏi mình: Tại sao mình lại thất bại trong tình yêu chưa?
509	7.1 4. Sắp sửa các công trình bảo đảm cho việc nhận định rằng tất cả các phòng ban của nồi hơi, nồi đun nước nóng.
510	7.1 Chúng tôi cung cấp dịch vụ hỗ trợ khách hàng qua email, tin nhắn SMS và các hình thức tương tác khác.
511	72 tài khoản chơi game đã được..
512	748 người đang online 3 thành viên và 745 khách.
513	7. Báo cáo kết quả thực hiện kế hoạch sử dụng đất hàng năm đối với năm cuối của kế hoạch sử dụng đất kỳ đầu thì phải kèm theo báo cáo tổng hợp việc thực hiện cả kỳ kế hoạch sử dụng đất.
514	7 bước để quản lý nhóm hiệu quả Open Source Content Management Jump to main navigation and login Giảng viên trung tâmBộ sách - Cẩm nang dành cho CEOBộ sách - Công trình tri thức TP.
515	7. Các cuộc thảo luận đột xuất theo Điều này sẽ được giữ bí mật và không làm phương hại đến các quyền của bất kỳ Bên nào, kể cả các quyền liên quan đến giải quyết tranh chấp theo Chương 28 (Giải quyết tranh chấp).
516	7. Chỉ sử dụng những sản phẩm làm đẹp từ thiên nhiên Phụ nữ Nhật Bản có một quy tắc đơn giản khi nói đến các sản phẩm làm đẹp cho làn da của mình: nếu nó không phả những thứ ăn được thì họ sẽ không sử dụng nó.
517	7. Chống ôxy hóa: Để bảo vệ tế bào khỏi bị phá hủy, chất chống ôxy hóa là một trong những chất tốt nhất cho cơ thể.
518	7 điều đồng nghiệp không ưaBạn xử lý thế nào khi tức giận đồng nghiệp?
519	7, Kết thúc bằng dấu chấm cuối câu.
520	7 loại thực phẩm giúp đẩy lùi da sần vỏ cam Clip.
521	7 món ăn sáng tuyệt vời cho người sợ béoVới những người cần giảm cân, kết quả thu được bắt đầu từ trong… bếp.
522	7. Nghiên cứu xây dựng và tổ chức thực hiện phương án xử lý, giải quyết các vụ án/vụ việc đang được giải quyết tại thời điểm chuyển đổi Viện kiểm sát các cấp.
523	7. "Nhìn thấy một người rất giống anh, em vội vàng đuổi theo, rồi chợt nhớ ra thành phố này không anh, em buông viên gạch trong tay xuống, haiz, suýt thì đánh nhầm người."
524	7. Thư giới thiệu của một cá nhân có uy tín biết rõ về ứng viên. 8. Giấy chứng nhận về hoạt động cộng đồng (nếu có).
525	7. Thường trực các Hội đồng liên quan đến HSSV: Khen thưởng - Kỷ luật HSSV; xét học bổng, trợ cấp xã hội cho HSSV.
526	7. Viện Chiến lược Chính sách Tài nguyên và Môi trường (tài liệu dịch của UNEP) (2011).
527	7. Xây dựng đức tính khiêm tốn trong sinh hoạt, học tập và công tác. 8. Có tinh thần học tập không ngừng để nâng cao trình độ về mọi mặt để đáp ứng được yêu cầu nhiệm vụ được giao.
528	80h học, 48 buổi học IELTS cộng 01 buổi huấn luyện kỹ năng học IELTS hiệu quả, một tuần học 3 buổi, mỗi buổi học 1,5h, và 180h học trực tuyến bắt buộc.
529	8. Bạn có quá nhiều nofollow backlink.
530	8 bức sau đây được chọn từ hàng nghìn bức ảnh mà có và tất cả đều được chụp từ máy bay của Cảnh sát New York.
531	8. Chôn nữ trang màu đỏ để cầu tài.
532	8. Đặt bếp trên rãnh mương nước Bếp thuộc hỏa, hỏa vốn kỵ nước, nước và lửa không dung hòa, vì vậy lửa không nên để gần nước quá.
533	8. Khi ta đốt lửa, khói bốc lên cao vì: A. Khối lượng của không khí giảm khi đốt nóng.
534	8 lý do khiến nhân viên chán việcTrước suy nghĩ và thay đổi công việc 8 lý do khiến nhân viên chán việc 8 lý do khiến nhân viên chán việcNgày viết: 07/12/2015 Nhân viên không muốn đi làm với lý do duy nhất: chán việc.
535	8. Những cái chết huyền thoại Người lính già không bao giờ chết, họ chỉ khuất dần và nhường chỗ cho thế hệ sau.
536	8 thanh ghi nhu cầu cực đại MaxDemand hoạt động với 8 khoảng thời gian độc lập.
537	8. Theo Chú giải 1(a) Phần VI, các hàng hoá giống như mô tả của nhóm 71.12 được phân loại vào nhóm đó và không được xếp vào nhóm nào khác của Danh mục.
538	8. Tổ chức, hộ gia đình, cá nhân gây ô nhiễm, sự cố và suy môi trường phải khắc phục, bồi thường thiệt hại và trách nhiệm khác theo quy định của pháp luật.
539	8 trải nghiệm hấp dẫn chỉ có ở Tây NguyênNếu có dịp đặt chân đến Tây Nguyên, du khách đừng quên chinh phục ngã ba Đông Dương, ngắm sao đêm ở Măng Đen hay xem biểu diễn cồng chiêng.
540	8. Vùng nước cảng dầu khí ngoài khơi mỏ Chim Sáo.
541	8. Xét về mặt quang học, hai bộ phận quan trọng nhất của mắt là gì?
542	90% bệnh nhân ung thư phổi đều do hút thuốc lá và thuốc lào Bệnh nhân Nguyễn Văn Đức 70 tuổi ở xã Thuần Thiện, Can Lộc bị bệnh ung thư phổi đã 3 năm nay.
543	97 địa điểm ở Kiên Giang cấm khai thác khoáng sản(14:46:30 PM 30/12/2013)UBND tỉnh Kiên Giang vừa thông qua đề án khoanh vùng cấm và tạm cấm hoạt động khai thác khoáng sản.
544	9. Bảo vệ cơ thể trước những bất trắc trong sinh hoạt Khi ra khỏi nhà, bạn nên cẩn thận chuẩn bị những dụng cụ bảo vệ cổ tay và khớp gối, nhằm đề phòng những tình huống bất ngờ có thể làm bạn bị chấn thương.
545	9 cách đơn giản để xả stress mà không cần rời khỏi bàn làm việcThay vì phải đi gặp bác sỹ về mọi vấn đề về sức khỏe, hãy chủ động xả stress bằng cách thả lỏng và chăm sóc bản thân đúng cách.
546	9. Cách sử dụng viên uống trắng da Ivory Caps?
547	9. Chỉ đạo Thanh tra Tổng cục Thống kê trong việc thực hiện nhiệm vụ thanh tra, kiểm tra, giải quyết khiếu nại, tố cáo và phòng, chống tham nhũng thuộc phạm vi quản lý nhà nước của Tổng cục Thống kê.
548	9 điều các ông bố cần biết về phụ nữ sau sinhPhụ nữ thích cảm giác được người đàn ông của mình che chắn bảo vệ.
549	9. Em nhớ anh khi điều gì đó thật sự tốt đẹp xảy ra, bởi anh là người em muốn chia sẻ.
550	9h30 sáng 7/12, thầy trò HLV Miura có trận đấu tập nội bộ kéo dài 3 hiệp tại Trung tâm huấn luyện Viettel (Hòa Lạc, cách Hà Nội hơn 30 km).
551	9. "Khóa bí mật" là một khóa trong cặp khóa thuộc hệ thống mật mã không đối xứng, được dùng để tạo chữ ký số.
552	9 loại thực phẩm đừng nên ăn tiếp 10 thực phẩm không nên để trong tủ lạnh Tuổi thọ của 7 loại thực phẩm quen thuộc trong nhà bếp Tên cướp cửa hàng vàng bổ rìu vỡ tủ kính Tuyết Phạm lại bứt phá, Quang Đạt chia tay Vua..
553	9. Luôn luôn cố gắng để tiến hành một cuộc gặp mặt lần đầu tiên với một người nào đó ở một nơi mà bạn có thể cảm thấy được nhiều cảm xúc tích cực.
554	9. Nhà chức trách chống hàng giả Năm 1696, Newton đảm nhận vị trí giám sát trong Bộ Ngân khố Anh và được giao trách nhiệm bài trừ hàng giả.
555	9. Phương pháp downscaling thống kê và các phương pháp thống kê khác được ứng dụng để xây dựng các mô hình dự báo các chỉ số hạn: khí tượng, nông nghiệp và thuỷ văn với các thời hạn dự báo trước từ 1 đến 6 tháng.
556	9- Sinh viên học chuyên ngành Mác - Lê nin và Tư tưởng Hồ Chí Minh. 10- Học sinh, sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh các chuyên ngành: Lao, Phong, Tâm thần, Giám định pháp y, Pháp y tâm thần và Giải phẫu bệnh.
557	9. So sánh giá: Các nhà bán lẻ có thể dùng phương thức so sánh giá để cho khách hàng cảm thấy sản phẩm của họ thật sự rẻ hơn các đối thủ hoặc thật sự cao hơn nhưng đánh vào yếu tố chất lượng.
558	9. Thành viên phải tham dự đầy đủ các cuộc họp của Hội đồng quản trị.
559	9 thiết kế nội thất độc đáo, vô cùng thông minh (Kiến trúc/Thiết kế nội ngoại thất ) ếc tủ lưu trữ bậc thang Một căn phòng nhỏ, sẽ rất kiệm diện tích nếu bạn chứa vật dụng của bạn vào ếc tủ này.
560	9. Thống kê, báo cáo định kỳ và đột xuất tình hình thực hiện nhiệm vụ được giao. 10. Thực hiện các nhiệm vụ khác do Viện trưởng giao.
561	9. Triển khai thực hiện kế hoạch hành động ứng phó với biến đổi khí hậu trên địa bàn thành phố theo chương trình mục tiêu quốc gia theo từng ngành, từng lĩnh vực.
562	9. Trường hợp tàu biển đang trong tình trạng nguy hiểm trên biển thì có quyền yêu cầu cứu nạn và sau khi thoả thuận với các tàu đến cứu nạn, có quyền chỉ định tàu thực hiện việc cứu hộ.
563	A10-70 có pin dung lượng 6340mAh, khá tốt để giúp tablet 10 inch này kéo dài hoạt động.
564	A300-600 được tiếp tục phát triển thành loại tàu bay tầm xa hơn A300-600R, tầm bay của A300-600R xa hơn và trọng lượng cất cánh tối đa lớn hơn A300-600.
565	A9 - Bộ vi xử lý mạnh mẽ và tiên tiến nhất iPhone 6s được trang bị bộ vi xử lý kiến trúc 64 bit Apple A9.
566	AAB Cố ĐịnhSim Số Đẹp Codinh > Sim Taxi 3 > Sim Taxi AAB.
567	AAG là hệ thống cáp quang biển dài 20.000 km kết nối khu vực Đông Nam Á với bờ tây nước Mỹ, đi qua Thái Bình Dương và các đảo Guam và Hawaii.
568	Aáo có chiếc xiêm khâu chiết phía trên, có dải thắt lưng rồi buông thõng sau lưng.
569	AAySim số kép dạng xAA.yAASim số kép dạng AA.
570	ABBANK cam kết sẽ đáp ứng kịp thời mọi thông tin đến Quý Doanh nghiệp một cách nhanh chóng và chính xác.
571	ABB LK <i>: liệt kê 05 giao dịch gần nhất của TK thứ i trong danh sách TK đăng ký dịch vụ.
572	Abramovich đang rất thất vọng với Mourinho.
573	ACB, Đại Á, Nam Á, Vietcombank Đông Sài Gòn đã tham gia hỗ trợ khách hàng ngay tại chỗ, với các thủ tục nhanh gọn, giúp khách có thể thông qua hồ sơ vay ngay trong phiên giao dịch.
574	ACB, từ đỉnh cao đến… 'bước ngoặt' Huyền Như ACB: Một năm cắt giảm hơn 1.100 nhân sự IIB muốn đầu tư tích cực hơn tại Việt Nam VAMC đã xử lý gần 4.900 tỷ đồng nợ xấu trong quý 3/2015 Kiều hối về Tp.
575	ACE nào biết chỉ giùm e vs.
576	A: Chân phải tay phải triệt chém, chân trái.
577	A – Chúng tôi hỗ trợ tất cả học sinh Olympia cho dù quyết định của các em là học ở trong nước hay nước ngoài.
578	AC Milan bại trận trong chuyến hành quân đến làm khách trên sân Genoa.
579	AC Milan tự tay ném đi 2 điểm trước Carpi Lazio vs Juventus, 02h45 ngày 05/12: Lão bà trở lại, lợi hại như xưa Inter dụ Ivanovic đào tẩu khỏi Chelsea Hàng công Inter: Ljajic, Jovetic, Palacio hợp sức đẩy Icardi tới Arsenal?
580	Acnes C10 sẽ giúp bạn có làn da mềm mịm, săn chắc, đàn hồi, làm sáng da và giúp bạn ngăn ngừa mụn.
581	A. Công việc và địa điểm làm việc; Thời hạn Hợp đồng lao động.
582	Ả cùng tình nhân lên kế hoạch để nhân tình dùng thanh sắt vụt liên tiếp vào chồng khiến nạn nhân chết ngay tại chỗ Đôi nhân tình sát nhân độc ác Thơm và Khuyến.
583	Adobe ra mắt gói giải pháp sáng tạo đám mây Creative Cloud 2014 (ICTPress) - Những phát triển mới giúp thúc đẩy sáng tạo di động; mở rộng hỗ trợ cho doanh nghiệp, giáo dục, và nhiếp ảnh.
584	Aduriz nhận bóng từ một đường chuyền dài và Pique đã không thể khống chế được đường bóng, anh có cơ hội dứt điểm thế nhưng Mascherano đã can thiệp kịp thời, anh quả quyết rằng mình bị tiền vệ người Argentina phạm lỗi.
585	Adverbs: Trạng từ thường đứng ở các vị trí sau 1. Trước động từ thường (nhất là các trạng từ chỉ tàn suất: often, always, usually, seldom.) 2. Giữa trợ động từ và động từ thường Ex: I have recently finished my homework. 3. Sau đông từ tobe/seem/look.
586	AEON còn lập bản hướng dẫn nhiệt độ đông lạnh cho từng sản phẩm.
587	Agrawal chia sẻ rằng: “Bạn phải liên tục tìm cách tạo dựng mạng lưới quan hệ với những người có thể giúp xây dựng thương hiệu cá nhân của bạn”.
588	Agribank là một trong số các ngân hàng có quan hệ ngân hàng đại lý lớn nhất Việt Nam với 1.026 ngân hàng đại lý tại 92 quốc gia và vùng lãnh thổ.
589	Á hậu cho biết, cô hướng bản thân đến hình ảnh trẻ trung, thanh lịch nhưng không kém phần gợi cảm.
590	Á hậu Huyền My tiết lộ bí quyết da thơm, dáng đẹp Dưới đây là những việc bạn đừng quên khi xuống phố mùa đông Son dưỡng môi: Đôi môi chịu tác động nặng nề nhất của mùa đông.
591	Ai ai cũng cần, lúc nào cũng cần Theo rất nhiều nghiên cứu khác nhau thì ngoài việc ăn uống khoa học, việc luyện tập thể thao đều đặn sẽ mang lại nhiều lợi ích cho con người.
592	Ai cần Chuẩn kiến thức kĩ năng Bậc tiểu học thì Tôi gửi chuẩn kiến thức kĩ năng môn toán THCS tại đây, thầy cô tìm thêm môn khác vậy!
593	Ải Chi Lăng là cửa ải xung yếu nhất trên con đường từ Pha Lũy đến Đông Quan, cách Pha Luỹ khoảng 60 km.
594	Ai có ít góp ít, có nhiều góp nhiều, tiền bạc, quần áo, sách vở… chúng em đều nhận.
595	Ai cũng bảo trông cô dạo này trẻ trung hơn hẳn, hay là đang “lại gạo” đấy, cô vừa nói và vừa cười với tôi.
596	Ai đã đánh cắp 400 triệu USD của Mt.
597	Ai đọc sách mà không biết được nhiều hơn những điều biết trong sách, người đó mới sử dụng sách có một nửa.
598	Ai dùng iPhone, iPad thì sao lưu danh bạ, e-mail, ảnh… bằng iCloud sẽ tiện nhất Đặt mật khẩu Wi-Fi sao cho an toàn?
599	Ai gặp cũng trêu tôi "làm việc" quá độ.
600	Ai ghét tôi thì là ghét lầm thôi * Người ta bảo nhạc anh ngày càng triết lý, anh nghĩ sao?
601	Ai hỏi gì đến chuyện vợ con. anh cũng tìm cách lảng tránh.
602	Ai là người chịu trách nhiệm khi hội nhập không thành công?“
603	Ai may mắn hơn ai?
604	Ai mới thực sự là nạn nhân của vụ cướp 3,2 tỉ đồng và 190 cây vàng ở Hà Nội?
605	Ai nắm thế mạnh?
606	Ai ngờ đứng trước ống kính lại ‘diễn’ như gà mắc tóc.
607	Ai ngờ, người cha của nạn nhân đứng dậy hắt luôn tô cháo vào kỹ sư Nguyễn Trịnh Kiểm khiến ông bị lấm lem từ đầu đến chân.
608	Ai nhặt được xin liên hệ số 0979893537 gặp Tài hoặc 0944291129 gặp Trang, xin cảm ơn và hậu tạ Bạn bị thất lạc giấy tờ.
609	Ai nhìn vào cũng trầm trồ khen ngợi chồng Yến đôi lứa xứng đôi.
610	Ai phải chịu trách nhiệm?
611	Ai qua hai lần khảo công mới được trao chức phẩm.
612	Air Mekong – Du Thuyền Syrena Hạ Long giảm 30% giá phòng Xác nhận sức khỏe trước chuyến bay Hành lý đặc biệt, Hành lý cồng kềnh, Vận chuyển thú cưng 10 tuần thỏa sức cất cánh cùng Vietnam Airlines Jetstar.
613	AiViet à, hồi mình đi Israel, ông hiệu trưởng một trưởng tiểu học là một Đại tá quân đội về hưu.
614	AJC đang phối hợp với Cục Xúc tiến thương mại, Bộ Công Thương Việt Nam hỗ trợ cho 3 doanh nghiệp Việt đạt giải thiết kế đẹp của Nhật Bản năm 2014.
615	Akira Phan tái xuất showbiz cùng single “Không Cùng Quan Điểm”Akira Phan tái xuất với single “Không Cùng Quan Điểm”.
616	Alaska Malamute ăn rất “khiêm tốn” so với những loại chó khác có cùng kích cỡ hay trọng lượng.
617	Alberto Scuerro, Tổng Giám đốc Tập đoàn Carpi, cho biết công nghệ chống thấm màng địa kỹ thuật có thể áp dụng cho bất cứ công trình nào, có khả năng chống lại đứt gãy, vết rách… làm giảm mức thất thoát nước đáng kể.
618	Album ca sĩ trẻ Phạm Phương Thảo và những sáng tác nổi tiếng của nhạc sĩ An Thuyên.
619	Album đã giành được giải Bạch Kim của hơn 30 nước và giải Đĩa Vàng trên 10 vùng trên thế giới trong tuần đầu tiên phát hành.
620	Album đã vươn tới vị trí đầu của bảng xếp hạng Ireland và Anh.
621	Album được phát hành để kỷ niệm Stephen Gately, với 2 bài hát do Stephen hát trước khi anh qua đời.
622	Album này đã đứng thứ nhất ở Ireland và Anh.
623	Album phòng thu thứ hai và cuối cùng của Stefani mang tên The Sweet Escape được phát hành năm 2006.
624	Albums - Sở Tài nguyên và Môi trường tỉnh Bà Rịa - Vũng TàuChất lượng nước biển ven bờ được cải thiệnThành lập Ban Chỉ đạo chính sách nhà ở và thị trường bất động sảnTP.
625	Album thứ 13 của U2.
626	Alliance đã phát triển những cơ sở hạ tầng công cộng với việc lắp đặt 50 trạm nạp điện nhanh tại các siêu thị Kiwi.
627	"Alô, Chào anh A, em là B gọi từ ngân hàng C, ngân hàng em là vừa được danh..
628	Alok Dhawan, một nghiên cứu viên vật liệu nano của nhóm CSIR, viện nghiên cứu chất độc Ấn Độ chỉ ra các sản phẩm làm trắng mà mọi người sử dụng thực chất là một chất độc, chúng hoàn toàn có thể làm hỏng da trong thời gian dài.
629	A. Lòng yêu thương con người xuất phát từ tấm lòng chân thành B. Vô tư trong sáng.
630	Alphabet sẽ hoạt động như một công ty mẹ với tất cả mảng kinh doanh hiện tại của hãng.
631	Alt + F10 phóng to cửa sổ của Ms Word.
632	Aly liền đi tới truyền đạt lời nhận xét của ông già với anh chàng thổi saxo, đồng thời mượn hơi rượu để cười chê, làm cho anh kia và các bạn trong ban nhạc phải ngượng.
633	Ám ảnh đó ẩn chứa một xung năng vô thức mạnh mẽ mà phân tâm học gọi là bản năng chết (thanatos).
634	Ám ảnh sau vụ trai làng truy sát nam SV đến chết..
635	Amazon là nhà bán lẻ trực tuyến lớn nhất với doanh số toàn cầu hàng năm đã vượt mốc 61 tỷ USD.
636	Amazon Web Service (AWS) được xem là ông hoàng dẫn đầu thế giới trong thị trường lưu trữ điện toán đám mây vì tính bảo mật, ổn định và tốc độ vượt trội.
637	AMC (American Mathematics Competitions) là vòng thi đầu tiên trong chuỗi các kỳ thi nhằm xác định đội tuyển Toán của Hoa Kỳ dự thi kỳ thi Toán quốc tế (IMO) được tổ chức bởi Hiệp hội Toán học Hoa Kỳ (Mathematical Association of America).
638	Ẵm "mưa" giải thưởng tại LHP 19, Victor Vũ thừa nhận vẫn chưa làm tốt Đạo diễn Việt kiều thẳng thắn tiết lộ, anh chưa chuyển tải hết nội dung của truyện dài Nguyễn Nhật Ánh nhưng đã thể hiện..
639	AMPL SmartBag có 6 ngăn chứa và ngăn đựng laptop, đủ chỗ để nhiều loại thiết bị khác nhau, gồm 1 cục pin sạc được tích hợp sẵn, dung lượng 18,5Wh, sạc iPhone khoảng 3 lần.
640	Ẩm thực, mua sắm tại ĐứcNgười Đức thường ăn thịt bò và thịt cừu.
641	Ẩm thực và mua sắm tại Mỹ:Nuớc Mỹ là một hợp chủng quốc với đa sắc tộc, đa văn hóa, do vậy ẩm thực ở đây rất đa dạng và có nguồn gốc từ nhiều nơi khác nhau.
642	Amway bỏ thêm 20 triệu đô la xây nhà máy mới Lưu ý : (*) là những thông tin bắt buộc.
643	• Ăn các bữa như trong chương trình (8 món/ bữa chính).
644	Ăn các bữa theo chương trình: 02 bữa sáng buffet + 04 bữa chính theo tiêu chuẩn 120.000 vnđ/ 1 bữa/ 1 khách.
645	Anchor Shorts Do Bay - Sữa similacGiới thiệu về chúng tôiHình thức thanh toánSản phẩm - Khuyến mạiTin bài - Khuyến mại Tinh nghịch và thật trẻ trung cùng playsuit của The ZOO.
646	Ăn cơm xong, nữ sinh viên than mệt, muốn ngủ.
647	Ẩn dật lánh đời nhưng chẳng xa được ham muốn trần tục, người tại Tiêu Dao phái nhưng lòng chẳng thể tiêu dao.
648	Ấn Độ kiên quyết giữ lập trường bảo trợ nông nghiệp nước này, cũng như việc dự trữ lương thực của mình.
649	Ấn Độ: Nữ y tá bị tài xế xe buýt hiếp dâm ngay trên xeNỗi day dứt của hoa hậu sinh ra từ một vụ hiếp dâm Chân dài Alesia Riabenkova tố cáo nhiếp ảnh gia thời trang nổi tiếng Cameron Krone từng cưỡng hiếp mình.
650	Ấn Độ và Pakistan thảo luận quan hệ an ninh tại Bangkok Theo tờ báo The Nation ngày 7/12, Bộ trưởng Ngoại giao và Cố vấn An ninh Quốc gia của Ấn Độ và Pakistan có cuộc hội đàm tại thủ đô Bangkok (Thái Lan).
651	Andrea, đẹp mê hoặc với váy dạ hội đỏ Dù không sở hữu đôi gò bồng đảo sexy nhưng người mẫu Andrea vẫn rất tự tin khoe dáng trong mẫu thiết kế 'táo bạo'.
652	Andrew Tan, nhà sáng lập Tuần lễ thời trang Kuala Lumpur cho biết tuần lễ thời trang năm nay lớn hơn bao giờ hết.
653	ANDRITZ Group của Áo là một tập đoàn lớn trên thế giới, đặc biệt đơn vị ANDRITZ Hydro là đơn vị lớn nhất trên thế giới về lĩnh vực thiết bị thủy điện đã có quan hệ hợp tác song phương với AGRIMECO trong một số năm trở lại đây.
654	Android cần trang bị RAM nhiều hơn từ 4 hoặc 8 lần nếu muốn hoạt động mượt mà như iPhone.
655	Angela Phương Trinh, Diễm My so độ quyến rũ với váy cúp ngực Cả hai đẹp nổi bật khi xuất hiện cùng nhau tại một viện thẩm mỹ trong chuyến đi tại Nhật.
656	Angelo từng nói, ông yêu công việc thời trang, mái tóc là một phần của hình ảnh tổng thể, cần phải có một sự hài hòa giữa tất cả yếu tố để tạo ra một tác phẩm tuyệt vời.
657	Ăng-ghen đã minh chứng cho triết lý giáo dục mà C.Mác và ông đã nêu ra: học thấu đáo, thiết thực, không chạy theo hình thức, học vị, học toàn diện, học để hành, tự học là chính, học suốt đời..
658	Ăn gì để giúp trẻ phát triển trí thông minh bên cạnh đó ngăn ngừa béo phì và giảm cân.
659	Angkor Thom: Thành phố “nghìn khuôn mặt” Cách không xa Angkor Wat là đô thị cổ Angkor Thom, nơi có thể sánh được với thành Rome cổ đại về cả kích thước lẫn dân số.
660	Angkor Wat và Angkor Thom là những ngôi đền to lớn và đẹp nhất.
661	Ăn gừng dễ bị tiêu chảy Gừng thúc đẩy nhanh quá trình vận chuyển thức ăn trong đường ruột khiến phân thoát ra ngoài nhanh hơn.
662	A. Nhắc các bạn không chơi đùa trên đường vì không an toàn.
663	Ảnh: AFP "Tổng thống đang bao che cho tham nhũng", "Từ chức là một việc quá dễ dàng"… là những khẩu hiệu xuất hiện trên các biểu ngữ của đoàn biểu tình.
664	Anh A ngồi tàu cao tốc, nhắm mắt lại, 1 tiếng đồng hồ có thể đi được quãng đường 300 km.
665	Ảnh: AQTừ ngày 10/1/2013, chỉ những địa điểm được cấp phép mới có quyền kinh doanh vàng miếng.
666	Ăn hàu sống tốt hay xấu?
667	Anh ấy chỉ tò mò”, em gái gã chia sẻ.
668	“Anh ấy không cần quá vội vã để có được chức danh chủ tịch tập đoàn.
669	Anh bạn phản đối.
670	Ảnh: Báo Giao thông Thanh Phương (VGPNews) tuyến cao tốc Hà Nội - Hải Phòng cao tốc Hà Nội - Hải Phòng hình ảnh cao tốc Hà Nội - Hải Phòng Cao tốc hiện đại nhất Việt Nam Bình luận của bạn về bài viết..
671	Anh bảo: "Tôi mở lớp dạy các cháu mục đích là để giúp đỡ.
672	Anh Ba và các anh đi rồi, em chỉ ở lại đây, và em viết tiếp, rồi khi có người ra ngoài đó, em gửi truyện rồi văn xuôi của em ra biếu anh”.
673	Ảnh: Ben (ảnh chỉ mang tính minh hoạ) Theo tổ chức Y tế thế giới, 35 – 40% ung thư có liên quan lối sống, đặc biệt là thực phẩm.
674	Anh biết công việc ở cầu cảng vất vả hơn nhưng để kịp tiến độ dự án, anh và đồng nghiệp vẫn ngày đêm miệt mài cho dù trời mưa hay nắng.
675	Ảnh: Bunsaigon Cũng như nhiều món ăn của đất cố đô, bún bò Huế rất cầu kỳ trong cách chế biến, đặc biệt ở nước lèo.
676	Anh càng đáng sợ hơn qua từng trận đấu một.
677	Anh chàng cao to đẹp trai tán gái bất thành chỉ vì những cái ôm thân thiết!
678	Anh chàng “cô đơn” Hoàng Bách sẽ đưa cho cô vợ mới cưới đi xa ngay trong đêm.
679	Anh chàng Harry này tình một đêm nhưng luôn làm vừa lòng các người đẹp, ra đi trong ngạo nghễ và ai cũng ấn tượng khó quên ha ha.
680	Anh chấp nhận điều đó, anh nói đương nhiên nhưng hẳn anh phải đau chứ?
681	Anh chia sẻ, khi đi mua ngoài chợ, nếu người bán chào mua gà Đông Tảo thì bảo họ cho xem đôi chân gà bởi gà Đông Tảo có đôi chân rất to, khi thịt ra chân màu hơi đỏ.
682	Anh chia sẻ rằng điều anh thấy thú vị nhất khi tham gia Hội lành nghề đó chính là bài tập phân tích các giải pháp của Viglacera trong buổi workshop: “Bài tập workshop của chúng tôi là một case study thực tế rất thú vị.
683	Anh chia sẻ, vì được tin tưởng giao làm trưởng nhóm, anh có cơ hội được làm quen và thân thiết với tất cả thành viên trong nhóm.
684	Anh chị cho em hỏi điều kiện để đăng ký thi tuyển đơn hàng dệt may là như thế nào.
685	Anh chỉ có những bức hình hiếm hoi của con gái khi vài tuần tuổi và khi mối quan hệ của anh và “cô gái Trung Hoa” chưa rạn nứt.
686	Anh chị có thể dùng cho đơn vị mình.
687	Anh chính là người đã ghi bàn mở tỉ số trong trận lượt đi giữa hai đội trên đất Hà Lan, nhưng sau đó M.U lại để thua ngược 1-2.
688	Anh chỉ thấy cô bỗng trở nên xa lạ, tìm cách né tránh anh.
689	Anh cho biết, Nhật Hào sang Mỹ định cư.
690	Anh cho em niềm tin, anh cho em cuộc sống như cơn gió ru bên em mỗi chiều.
691	Ảnh: Christopher Hansteen (26/09/1784 – 11/04/1873) Năm 1814, ông được..
692	Ảnh: Chú hổ nằm thảnh thơi trên tuyết trắng ở Halle, Đức.
693	Anh chứng kiến đội ngũ Coaches trẻ trung nhưng rất khác biệt.
694	Ảnh chụp từ đầu năm 2012 đến nay.
695	Ảnh: CNN Những ngày qua, 16.000 binh sĩ Nga cùng hàng trăm khí tài hiện đại rầm rộ tập kết tại các vị trí duyệt binh để chuẩn bị cho lễ kỷ niệm chiến thắng phát xít trên quảng trường Đỏ ở Moscow ngày 9/5.
696	Anh có mong muốn cơ quan chức năng của Việt Nam sẽ áp mức thuế đặc biệt với những tác phẩm nghệ thuật của các họa sĩ Việt Nam được mua từ trên thế giới quay trở về quê hương không?
697	Anh còn cấm tôi bỏ quần áo bẩn của mình chung chậu với của anh.
698	Anh có nghĩ rằng Y Moan sẽ có nhiều cơ hội hơn nếu được đề cử cả ở hạng mục “Ca sĩ của năm”?
699	Anh còn nói nếu giờ ly hôn thì xã hội sẽ lên án tôi bởi thấy anh ta công việc không ra gì mới trở mặt…” Tôi là giáo viên trường tư thục, lấy chồng năm 29 tuổi.
700	Anh có thể không biết nấu nhiều nhưng ít nhất phải biết một vài món, hoặc có thể làm một công việc nào đó trong gian bếp nhà mình để phụ giúp cho vợ.
701	Anh có thể tả mùa hè rực rỡ nhưng hình như anh xúc động nhất mùa thu..
702	Anh có việc cần nói với em”, Tuấn bảo với Phương vậy.
703	Anh có viết được cái cảnh Lắc Lơ cho tay vào túi quần để sờ ít tiền đã nằm im trong túi.
704	Anh cùng ả đàn bà kia đang âu yếm nhau trên giường trong tình trạng không mảnh vải che thân.
705	Anh cũng mất đi một khoản tiền khá lớn để lấp liếm miệng người, để họ không giở trò với anh.
706	Anh cũng nói không có gì có thể trả đủ cho những năm tháng xấu xa của anh.
707	Anh cũng nuôi thêm 1.000 con vị đẻ, 500 con vị thịt và trồng thêm 3 sào nhãn giống mới chất lượng cao.
708	Anh cung phụng chị như nữ hoàng, túi xách, quần áo, đồng hồ, nước hoa… hàng hiệu.
709	Anh cũng từng được ra sân trong một số trận đấu tại Premier League và FA Cup.
710	Anh Cường cũng là tài xế có khiếu sáng tạo khi mới đây có cải tiến sử dụng cây kéo sọt giúp việc lên và xuống hàng nhanh chóng, góp phần tăng năng suất lao động, đồng thời tiết giảm sức lực của nhân viên đơn vị.
711	Anh đã cảnh báo thị trấn Dante’s Peak về hiểm họa sắp xảy đến với họ, nhưng không ai tin lời anh, trừ nữ thị trưởng xinh đẹp Rachel Wando.
712	Anh đã cùng với cô bé lọ lem tạo ra một chuyện tình lay động lòng người nhưng rất có lý chứ không phi lý theo kiểu ngôn tình mộng mơ và đôi khi thiếu thực tế đến khó tin.
713	Anh đã làm quen với Tej Parker (Chris Ludacris Bridges))- môt tay đua kì cựu và Jimmy - một anh chàng biết khá nhiều về ô tô cũng như cô nàng Suki (Devon Aoki).
714	Anh đáp : - Tôi..
715	Anh đã quá lêu lổng, không biết để ý đến cảm nhận của ai, chỉ biết làm sao cho có lợi cho mình, làm sao để mình thật sự được vui.
716	Anh đi đâu, làm gì cũng khiến tôi lo lắng.
717	Anh Đinh Hà Duy Linh – Tổng Giám đốc – phát biểu khai mạc buổi lễ Đại diện P. NSCL đã đọc quyết định thành lập Trung tâm Giải pháp và Dịch vụ Điện toán Đám mây HPT và Trung tâm Giải pháp và Dịch vụ Phần mềm HPT.
718	Ảnh Đỗ Doãn “Trong hoạt động sản xuất kinh doanh cũng vậy, DN nếu có vướng mắc, bức xúc về thủ tục thuế, hải quan thì nên liên hệ ngay với Bộ Tài chính để được trả lời trực tiếp”, Thứ trưởng Đỗ Hoàng Anh Tuấn khuyến khích DN.
719	Anh đón dâu bằng một dàn xe hơi chạy dài cả km.
720	Ảnh do nhân vật cung cấp.
721	Ảnh: Đức Thanh Tại Diễn đàn doanh nghiệp Việt Nam (VBF) thường niên năm 2015, dự kiến diễn ra vào ngày 1/12 tới đây, Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Bùi Quang Vinh có thể có nhiều tin vui để thông báo.
722	Anh Dương mong muốn tạo một con đường chuyển tải tri thức của nhân loại đến với người Việt.
723	Anh em cộng đồng Violet rát ngưỡng mộ thầy!
724	Anh em còn phải tổ chức chống lại bọn bảo an dân vệ ở ấp ngoài thị xã đánh vào.
725	Anh em đội đặc công cũng chuẩn bị đồ đạc để ra điểm phục kích, tôi cũng lo phần của mình.
726	Anh em đứng vào đó hoặc đứng vào hướng đó chụp mới ra 3D.
727	Anh em kêu gọi binh lính ngụy quay về với chính nghĩa, ủng hộ hành động nổi dậy của công nhân.
728	Anh em ở hai lao tuy quan điểm đấu tranh không giống nhau, nhưng tình cảm thương yêu, gắn bó nhau thì tha thiết.
729	Anh em với nhau mà, những chuyện đó tính toán làm gì.
730	Anh gặp gỡ và yêu Trình Vận (Đường Yên), nhưng cuộc tình trải quá rất nhiều sóng gió.
731	Anh giữ em được rồi!
732	Ảnh hài hước sáng tạo không giới hạnBộ sưu tập ảnh sáng tạo, hài hước của một anh chàng Campuchia khiến người xem phải cười nghiêng ngả.
733	Anh Hải rất mệt mỏi vì vừa mất tiền sửa máy tính vừa lo sợ hoang mang vì những thông tin nhạy cảm như tài khoản cá nhân, số tài khoản tính dụng, các loại thẻ thanh toán của anh có thể bị đánh cấp.
734	Anh hào hứng chia sẻ khi vừa tới sân bay Nội Bài: "Lần đầu tiên tôi được lên đội tuyển, và cũng là lần đầu tiên được đông đảo người hâm mộ xin chữ ký như vậy.
735	Ảnh: H.C. Hiện, dự án đường nối từ đại lộ Võ Văn Kiệt đến đường cao tốc TP HCM – Trung Lương chưa được phê duyệt trong danh mục dự án đầu tư theo hình thức BOT, BTO và BT.
736	Anh H. cho biết thêm, sau khi sự việc xảy ra, vì tinh thần hoảng loạn và một lúc sau thấy đường tắc nên cả hai đã lên xe đi thẳng.
737	Anh Hòa và chị Vinh cùng trú chung hầm với chị Thông đều hi sinh vì ngạt và sức ép.
738	Anh hỏi rất nhiều về sự có mặt của tôi ở đây.
739	Anh Hùng cũng là 1 trong 2 doanh nghiệp đầu tiên của tỉnh Khánh Hòa nhận giải thưởng này.
740	Anh hùng đất Cố đô kể chuyện "bén duyên" với nghề an ninh Chúng tôi đến thăm Anh hùng Trần Phong vào một chiều cuối thu nắng vàng rực rỡ.
741	Anh Hùng Manh Manh sẽ ra mắt tại Việt Nam vào tháng 6 Game mobile Anh Hùng Manh Manh sẽ do Sohagame phát hành, chính thức ra mắt tại Việt Nam vào tháng 6 tới.
742	Anh hy vọng với những kiến thức mới được bổ sung trong Hội lành nghề, anh sẽ điều hành các doanh nghiệp tốt hơn, các công ty được định hướng tốt và vận hành hiệu quả hơn.
743	Ảnh: ICTnews MobiFone muốn hoạt động theo mô hình độc lập Ngày 8/4/2013, Bộ trưởng Bộ TT&TT Nguyễn Bắc Son, Thứ trưởng Bộ T&TT Lê Nam Thắng cùng đại diện các đơn vị chức năng của Bộ đã tới thăm và làm việc với MobiFone.
744	Anh K’Brổi bảo: “Mình thuộc diện nghèo, Nhà nước hỗ trợ tiền làm nhà, bò giống, rồi hướng dẫn cách chăm sóc, phòng dịch bệnh, nên hai vợ chồng cố gắng làm ăn”.
745	Anh K. đi tù khi có một mẹ già, một người vợ bệnh tật và hai đứa con nhỏ.
746	Anh không đá kiểu đẩy bóng và đua tốc độ mà đá bó vào trong và chạm bóng nhiều hơn.
747	Anh không giáo điều cũng không lớn tiếng dạy dỗ.
748	Anh không thấy là khu rừng này rộng hàng triệu lần mảnh đất bé tí này hay sao?
749	Anh không thể ngủ sâu giấc, và thường xuyên bị ám ảnh vì cái chết của Cordoba.
750	Anh không yêu em nữa chứ gì?
751	“Anh là của em!
752	Anh Lâm Đôl cho biết: “Nhờ được vay vốn nên tôi có tiền mở cơ sở làm và kinh doanh nghề mộc.
753	Anh làm em lúng túng à? - Sặc.
754	Anh là một trong 20 nhà toán học xuất sắc được mời đọc báo cáo toàn thể dài một giờ tại Đại hội Toán học thế giới sắp được tổ chức tại Ấn Độ trong năm 2010 và là ứng viên sáng giá nhận Giải thưởng Fields lần này.
755	Anh là một trong số ít những ca sĩ luôn mày mò, cập nhật những cái mới nhất và nghe rất nhiều.
756	Anh lần tay trên bức tường dọc theo lối đi dẫn lên tầng hai, cố tìm xem anh và My đã đến đây bao lần, đã cùng cười nói bên nhau bao lâu.
757	Anh là Tạ Duy Sáu (37 tuổi), trú ở xóm 7, xã Thọ Thành huyện Yên Thành (Nghệ An).
758	Anh lấy chồi từ những cây điều sai quả đem ghép vào những cây điều già cỗi.
759	Ảnh là yếu tố cơ bản trong hồ sơ xin thị thực, vì vậy, đơn xin thị thực sẽ không được chấp nhận xét duyệt nếu thiếu ảnh trong hồ sơ.
760	Ảnh: Lê Phương.
761	Anh Lê Văn Phước cho biết, việc vận động, gây quỹ cho mỗi chương trình luôn gặp nhiều khó khăn nhưng không là gì so với những gian nan vất vả mà đồng bào nghèo đang gặp.
762	Ảnh: Live Science "Phát hiện này gợi lên những câu hỏi về cách thức tương tác giữa hệ gene và hệ thống điện sinh học để tạo nên cấu trúc cơ thể phức tạp", Levin nói.
763	Anh Lượng mới thu hoạch sâm nên mua 3 con lợn về để làm thịt chiêu đãi mọi người.
764	Anh luôn sẻ chia và đồng hành với chị trên các chặng đường.
765	Ảnh: Mạc Li Thứ hai, hệ thống chính sách của chúng ta đang có vấn đề, chính sách ban hành rất nhiều nhưng để HTX tiếp cận được thì rất ít, ví như chính sách tín dụng, chính sách đất đai..
766	Anh mỉm cười và bắt đầu câu chuyện của mình anh kể sau khi tốt nghiệp THPT anh nộp hồ sơ dự thi vào trường Học viện Kỹ thuật quân sự - Bộ Quốc phòng nhưng không đỗ.
767	Ảnh minh họa bài.
768	Ảnh minh họa - Bệnh viêm vùng chậu (PID): Viêm vùng chậu có thể gây tổn thương của các cơ quan bên trong khiến cho vùng lưng cùng bị đau.
769	Ảnh minh họa: Corbis Sự tồn tại của helium-3 trên Mặt Trăng, nguồn nhiên liệu tiềm năng cho vũ khí hạt nhân thế hệ mới, thúc đẩy Trung Quốc đi đầu trong cuộc đua không gian bí mật.
770	Ảnh minh họa “Đồ Sơn không có gái quá 24 tuổi” Đó là khẳng định chắc như đinh đóng cột của một tay chơi khét tiếng đất Cảng.
771	Ảnh minh họa: Internet Theo VC Corp This entry was posted in Đau đầu khi quan hệ có thể dẫn đến đột quỵ ‘Không phải tối nay cưng à, anh/em bị đau đầu quá’.
772	Ảnh minh họa Xuân Trung “Nếu xét về mặt đó thì nền giáo dục của chúng ta còn kém quá, giáo dục chúng ta chưa đáp ứng được yêu cầu của sự phát triển kinh tế xã hội.
773	Ảnh: MINH VƯƠNGHơn 20 thành viên trong đoàn thiện nguyện đã vượt hàng trăm cây số về với học sinh vùng cao Trà Nam.
774	“Anh muốn hỏi tại sao em biết anh về phải không?”
775	Anh muốn vợ anh, trước tiên, phải nghĩ cho bản thân vợ, phải khiến bản thân mình đẹp, vui vẻ, tự tin hơn thì mới có sức khỏe và động lực cũng như tinh thần làm những điều khác cho chồng con.
776	Ánh nắng mặt trời rất tốt cho sự nảy mầm của hạt giống, vào những ngày thiếu nắng, bạn có thể sử dụng ánh sáng của đèn điện để hỗ trợ.
777	Anh nghĩ thế nào, đấy là sự bôi bác anh hay là sự thật?
778	Anh Ngọc nghi ngờ có sự gian lận bởi theo thiết kế của nhà sản xuất Ford Escape 2.3 dung xăng chỉ có 61 lít.
779	Anh ngồi dậy, lòng đang tràn trề hy vọng, thì người quản giáo đã thò đầu vào, khoát tay: Theo người quản giáo đi.
780	Anh ngồi ngẩn ngơ đến nửa ngày mới có thể nhấc được chân để ra về.
781	Anh Nguyễn Gia Huy cho biết: "Nói chung so với lúc ban đầu, số vụ vi phạm cũng giảm, không nhiều như lúc mới ra quân.
782	Ảnh: Nguyễn Hải Nhìn chung, phương pháp lập kế hoạch đã có nhiều kết quả đáng khích lệ, được triển khai với mức độ đồng thuận rất cao.
783	Anh Nguyễn Phước Huynh: Năm vừa rồi mình có tập luyện cho cuộc thi Sasuke khiến thể chất và tinh thần được cải thiện rõ rệt.
784	Ảnh: Nguyên PhươngTheo Ban quản lý Khu Dung Quất, đơn vị này đang làm các thủ tục cần thiết để thu hồi giấy chứng nhận đầu tư đã cấp cho chủ đầu tư Dự án Thép Quảng Liên.
785	Anh Nguyễn Trọng Ngọc chia sẻ: “Mỗi ngày, dù công việc bận rộn đến đâu tôi cũng tranh thủ tham gia cùng các chiến sĩ trong đơn vị tăng gia sản xuất, vệ sinh đơn vị..
786	Anh Nguyễn Trung Hiếu - giám sát nhà hàng chia sẻ: “Ở đây, chúng tôi luôn cố gắng phục vụ khách hàng bằng tất cả khả năng của mình, khách hàng hài lòng là sự thành công của chúng tôi”.
787	Anh Nguyễn Tuấn Anh cũng đồng tình với ý kiến đó: “Mỗi chuẩn đều muốn mình là số một nên rất khó.
788	Anh Nhân có sang phòng nhận nhiệm vụ nhưng tôi không nhận nhiệm vụ mới thì tôi vẫn đang là ủy viên Ban Chấp hành Thị ủy Cửa Lò - Trưởng Phòng GD&ĐT thị xã nên không thể bàn giao ngay được, tôi cũng đã khuyên anh cân nhắc”.
789	Ảnh: Nhan Sáng-TTXVN Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng chúc mừng Ngài Thongsavanh Phomvihane được Đảng và Nhà nước Lào cử làm Đại sứ đặc mệnh toàn quyền nước Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Lào tại Việt Nam và đến thăm Quốc hội Việt Nam.
790	" anh nhoài người ôm ghì lấy tôi, cười phá lên.
791	Anh nói rằng: "Mình khóc nhiều lắm, mà chẳng ai biết, vì người ta toàn ngẩng mặt lên trời chứ có ai nhìn xuống dưới chân đâu".
792	Ăn hơi bị ngon.
793	Ảnh: PHAN ANThật ra người tiêu dùng rất rõ xuất xứ hàng hóa nhập.
794	Ảnh Phương ThảoĐể thực hiện thắng lợi mục tiêu này cần phát huy đầy đủ và hiệu quả nhất sức mạnh của cả dân tộc, kết hợp với sức mạnh thời đại.
795	Anh quá chậm chạp (không theo kịp nhịp độ trận đấu) và vụng về.
796	Anh quay ra cáu gắt: “Đừng có láo, ngày nghỉ tôi chơi thì sao.
797	Anh quên cô ấy không hề biết Anh nhớ ngta chẳng bận lòng.
798	Anh Quốc Trung là một nhạc sĩ giỏi, anh ấy đã từng thẩm định ca khúc của tôi từ những ngày đầu tham gia Bài hát Việt.
799	"Anh rất thương em nhưng lại không dám..
800	Anh rất yêu gia đình và không muốn làm khổ mẹ con chị, anh đã nhờ Hiền cùng thực hiện kế hoạch đó để đẩy chị ra xa anh.
801	Anh rủ lòng thương thay cho người gây ác mà không nghĩ đến vợ anh à. Lòng thương của anh đặt nhầm chỗ rồi.
802	Ánh sáng của Find 7 được phát ra từ tấm phim sáng LGF cho phép đáy lưỡi liềm của thiết bị phát ra đường ánh sáng đẹp mắt.
803	Ánh sáng điện đã tác động sâu sắc đến nền văn minh nhân loại, nhưng tác động của chúng trên cơ thể con người lại là một câu chuyện hoàn toàn khác.
804	Anh say sưa kể về những chuyện "ngày xưa" mà cứ tưởng như mới xảy ra ngày hôm qua: "Tôi vẫn còn nhớ một kỷ niệm đẹp.
805	Ảnh: Scott Shim/Ohio State University Scott Shim cùng các đồng nghiệp tại Đại học bang Ohio thiết kế “chiếc lược mê cung” bằng công nghệ in 3D.
806	Anh sẽ cố gắng thu xếp.”
807	Anh sẽ có vé đầu tiên vào bán kết nếu Milos Raonic đánh bại Murray ở trận đấu còn lại trong ngày thi đấu thứ hai của bảng B. Federer cũng sớm chắc suất ở bán kết nếu Murray thắng Raonic sau ba set đấu.
808	Anh Simon, du khách người Anh, cho biết: “Tôi đã thử ở nhiều con thác tại Việt Nam, nhưng đặc biệt thích ở Đatala và Dray Nur.
809	Ảnh: Sputnik Một nước đơn độc không thể chiến thắng khủng bố quốc tế Bản Thông điệp Liên bang năm nay được bắt đầu bằng một phút mặc niệm các binh sĩ Nga đã hy sinh trong khi tham gia chiến dịch chống khủng bố tại Xy-ri.
810	Anh sử dụng xe cảm thấy hài lòng về chất lượng cũng như dịch vụ hậu mãi khi được nhân viên của công ty tận tình phục vụ.
811	Anh ta bảo vì coi trọng sự nghiệp, hăng say làm giàu.
812	Anh ta chỉ bán khoảng từ bốn rưỡi chiều và chỉ bán cho các bà các cô ngồi chợ.
813	Anh ta hi vọng sẽ không có thêm nhiều hi sinh và điều này sẽ nhanh chóng kết thúc.
814	Anh ta nghĩ rằng tất cả mọi thứ đều có thể mua được bằng tiền”.
815	Anh ta nháy nháy cái mắt tinh nghịch và nở một nụ cười âu yếm, rồi quay sang hích người bạn đứng bên cạnh và bảo: - Cậu nhìn kìa!
816	Anh ta sẽ hỏi cô ấy những câu đại loại như: "một cô gái đẹp như em làm gì ở nơi này thế?"
817	Anh ta thật sự xem em là gì có lẽ chỉ anh ta mới hiểu, nhưng chắc chắn không hết lòng yêu thương em.
818	Anh ta - trong những buổi phỏng vấn - đi thẳng vào vấn đề lương bổng và đề nghị những mức tiền chóng mặt.
819	Anh thắng 7-5, 6-2 trước Djokovic để có vé sớm giành quyền vào bán kết.
820	Anh Thanh – một nhà thầu nhỏ cho biết: “Khi 2 dòng sản phẩm này được giới thiệu ra thị trường, tôi đã dùng thử cho biệt thự cao cấp của khách hàng và họ rất hài lòng.
821	Anh thấy lòng xao xuyến, trào dâng một cảm giác nhớ, thương khó tả nhưng cố kiềm chế.
822	Ảnh:The malay mail online Ông McCain kêu gọi ông Carter làm rõ những tuyên bố quá đáng mức của Trung Quốc mà tàu Lassen dự định thách thức và liệu tàu chiến này có hoạt động theo quy tắc về việc "di chuyển vô hại" không.
823	Ảnh: Thùy Linh Ông Nguyễn Xuân Quang, Phó Giám đốc Sở TT&TT thành phố Hà Nội cho biết: 2015 là năm đầu tiên thực hiện quy định chuyển đổi tên gọi của Ban chỉ đạo PCLB thành Ban chỉ đạo PCTT.
824	Anh Tiến nói, để bắt được cướp, các trinh sát phải nắm rõ từng chi tiết như địa bàn, khoanh vùng nghi can, tính toán đến việc bắt nóng hay bắt nguội, bắt ở vị trí nào..
825	Ảnh: Tiếp bước anh trai Nguyễn Văn Hùng, võ sĩ Nguyễn Trọng Cường tiếp tục là độc cô cầu bại ở nội dung đối kháng teakwondo hạng cân dưới 87kg tại SEA Games.
826	Anh Tiệp là người trong hội đồng giáo viên của trường, tìm mọi cách thay đổi này chủ trương mà theo anh là sai lầm.
827	Anh trả lời ngay mà chẳng cần suy nghĩ: "Những người chơi đồng hồ cổ đều dị ứng với những chiếc đồng hồ hiện tại.
828	Ảnh: Trần Hiệp Vụ tai nạn thảm khốc này đã khiến 2 người tử vong, 4 người khác bị thương nặng, tất cả nạn nhân đều ngồi trên xe khách.
829	Ảnh: Trần Thanh Giang Đoàn quân tiến qua phố Tràng Tiền hướng ra khu vực hồ Hoàn Kiếm.
830	Anh Trần Trung Trực – một độc giả của báo Game Thủ.
831	Anh trở thành gương sáng cho bao em nhỏ ở Piêng Coọc học tập, noi theo.
832	Anh Trung bảo, để tránh tình cảnh này lặp lại trong mùa Tết năm nay, anh đang có kế hoạch đi du lịch Trung Quốc, chỉ về nhà đúng ngày mùng một và hai.
833	Ảnh Trung Thuỷ Sởi và Rubella là những bệnh truyền nhiễm cấp tính do vi rút sởi và vi rút rubella gây nên, bệnh lây truyền qua đường hô hấp, có khả năng lây lan nhanh và gây dịch lớn.
834	Anh Trương Anh Tuấn cũng đã phát biểu, nói về ý nghĩa sâu sắc của ngày Giỗ Tổ của võ đường.
835	Ảnh: Truyền hình QPVN.
836	Anh tựa một dòng nước mát xoa dịu cái nắng hè gay gắt, đem cho cô bao niềm tin, hi vọng.
837	Ảnh: Tuấn Đỗ Stephen lấy ví dụ về chính bản thân ông, với những cuốn phim khổ 6x6 (Medium Format) vốn chỉ có 12 tấm/cuộn, tỷ lệ ảnh “dùng được” cao hơn nhiều so với khi dùng film khổ thường (35mm) vốn có giá rẻ hơn.
838	Anh từng khiến dư luận xôn xao khi bất ngờ làm đám cưới với con gái một gia đình danh gia vọng tộc.
839	Anh Văn, chủ một cửa hàng điện thoại lớn trên phố Thái Hà, Hà Nội, đang cân nhắc việc không kinh doanh iPhone 5S chính hãng nữa vì sức tiêu thụ quá thấp.
840	Ảnh: VGP/Hải MinhÔng Đặng Minh Khôi, Trợ lý Bộ trưởng Ngoại giao, Vụ trưởng Vụ Đông Bắc Á, cho biết tại cuộc họp báo quốc tế chiều 17/5.
841	Ánh Viên đang vào một chu kỳ mới, như năm học mới ở nhà trường vậy… Thế thì không có chuyện Ánh Viên không duy trì được phong độ và thể lực.
842	Anh Võ Văn Sen với tiệm sửa xe máy của mình.
843	Anh vừa nhắn cho em tin nhắn mà có lẽ sẽ là tin cuối cùng..
844	Ảnh: Vũ Điệp “Đường sắt quốc gia là xương sống của đất nước, thì xương sống này phải gánh được cả cơ thể và kết nối với các loại xương khác”, ông Đinh La Thăng ví von.
845	Anh Vũ Duy Vượng (ngoài cùng bên trái) kiểm tra chất lượng sản phẩm ván gỗ ép trước khi đưa ra thị trường.
846	Anh vui vẻ chia sẻ “ Ở Viettel, có nhiều đồng nghiệp cũng chọn E-learning giống tôi lắm”.
847	Anh vui vẻ hài hước và có gì đó rất trẻ con.
848	Anh: Vụ tấn công bằng dao liên quan đến IS Radiovietnam - Trong điện thoại di động của kẻ tấn công bằng dao tại ga tàu điện ngầm Leytonstone có nhiều hình ảnh liên quan tới tổ chức Nhà nước Hồi giáo (IS) tự xưng.
849	Ăn ít hay một phần nhỏ hơn khoai tây chiên, bánh nướng, bơ, bơ thực vật, sốt dầu, muối, thức ăn chiên xào, kem, kem trái cây và nước có hơi ga.
850	Anja Rubik quảng cáo cho Fendi: Anja Rubik trong bộ ảnh quảng cáo thu đông 2010 của Giuseppe Zanotti:Vĩnh NgọcTheo FS.
851	Ăn lợn sữa chết, nam thanh niên nguy kịchLàm việc tại một trang trại nuôi lợn, phát hiện một con lợn sữa chết, cả nhóm công nhân nghĩ là do lợn mẹ đè chết con nên hồn nhiên mổ thịt.
852	Ăn món gì em thích.
853	Ăn món gì không ưng, mẹ gọi nhà hàng mang tới, món mẹ nấu cho vào thùng rác.
854	Anna Kournikova: Một thương hiệu trường tồn Lần đầu tiên HLV quần vợt huyền thoại Nick Bollettieri nhìn thấy cô bé 10 tuổi Video chung kết Davis cup 2015: Murray vs Goffin Video chung kết Davis cup 2015: Murray vs Goffin.
855	Ăn nhanh và những tác hại khôn lường đối với sức khỏe Trong cuộc sống hiện đại, mọi việc đều được con người làm và hoàn thành trong khoảng thời gian rất ngắn trong đó ngay cả việc ăn uống.
856	An ninh chính trị được giữ vững, trật tự an toàn xã hội được đảm bảo, tai nạn giao thông giảm trên cả 3 tiêu chí.
857	An ninh mạng Đám Mây, các tiêu chuẩn bảo mật và mô hình quản trị của Microsoft hiện thời là tiên phong trong ngành.
858	An ninh thực phẩm hộ gia đình (ANTP) là đảm bảo cho tất cả thành viên hộ gia đình trong bất kỳ hoàn cảnh nào cũng được tiếp cận và có đủ lương thực, thực phẩm cần thiết để có cuộc sống năng động khỏe khoắn.
859	Ăn rẻ, ở miễn phí khi phượt các nước Đông Nam Á Chàng trai 26 tuổi tiết lộ, Việt Nam là nơi khó đi nhờ xe nhất nhưng ở nhà nghỉ dành cho tây ba lô thích nhất vì được uống bia miễn phí mỗi tối.
860	Ắn sạch, uống chính (uống trà xanh, trà atiso, nhân trần v.v.). Thể dục, thể thao, dưỡng sinh.
861	Ăn sáng tại khách sạn, Quý khách khởi hành tham quan Lễ Hội Hoa Tulip tại Công Viên Keukenholf (diễn ra từ 20/03 đến 18/05).
862	Ăn sáng tại khách sạn sau đó khởi hành đi đến khu di tích lịch sử Ngã Ba Đồng Lộc - nơi hy sinh của 10 nữ thanh niên xung phong trong cuộc kháng chiến chống Mỹ.
863	Ăn thịt cóc, 3 chị em thương vong Giao lưu trực tuyến: “Ngành y nỗ lực..
864	Ăn thường xuyên giúp nuôi dưỡng làn da và ngăn ngừa da khô.
865	An toàn giao thông: CSGT dũng cảm truy bắt tội phạm.
866	An toàn - Giao thông - Trường THCS Bắc HồngTrình duyệt của bạn đã tắt chức năng hỗ trợ JavaScript.
867	Ăn tối quý khách nghỉ ngơi tại khách sạn 3 sao ở Cheju.
868	Ăn trưa nhà hàng tại Đà Nẵng.
869	Ăn trưa, tối Nghỉ đêm tại Tokyo.
870	Ăn trưa – Về khách sạn – Nghỉ ngơi.
871	ANTT và ổn định chính trị, xã hội được giữ vững.
872	Ấn tượng đầu tiên khi mở máy là thời gian khởi động máy rất nhanh, chỉ khoảng 7 giây.
873	Ấn tượng đầu tiên khi tiếp xúc với nghệ sĩ Vùng Mỏ (NSVM) Quang Thắng, Phó đoàn Kịch Quảng Ninh là sự vui vẻ, nồng nhiệt và chân tình.
874	Ấn tượng về cái nhìn ban đầu của nhà tuyển dụng cũng rất quan trọng.
875	Ăn uống các bữa ăn theo chương trình.
876	Ăn uống giảm tác hại của ô nhiễm Sống trong môi trường ô nhiễm, cơ thể dễ tích tụ nhiều chất độc.
877	Ăn uống thế nào để khống chế bệnh tiểu đường?
878	Ăn uống tính 50% suất người lớn, vé thắng cảnh đầy đủ.
879	Ăn xin bây giờ toàn là giả mạo, lừa đảo không à. Tôi cũng nhất trí không cho tiền họ.
880	Ăn xong là bị nghiện luôn í, huhu.
881	Ăn xong là không nước uống, tôi kéo anh Sâm đứng lên đi: “Mình trở lại nhà BT là có nước mát uống chớ gì, thôi ta đi!
882	Ào ạt, sôi động, cô đọng và khúc chiết là những cảm giác sẽ đến ngay từ những dòng đầu tiên..
883	Áo có mũ giống như áo khoác giúp chị em chùm đầu, chùm tai để tránh gió hay nắng khi đi đường.
884	Ao cũng được cải tạo và vệ sinh như ao nuôi tôm bình thường, nhưng lưu ý thời gian phơi đáy dài hơn (do trời ít nắng), không lấy nước vào ao nuôi trong những ngày gió mùa.
885	Áo đầm bé gái được thiết kế kiểu sát nách hoặc hai dây, tạo cảm giác nhẹ, mềm mại cho dáng đầm.
886	Ao đã nuôi được nhiều vụ cần sên vét hết lớp bùn đen ở đáy ao, dùng vôi rải xuống ao với liều lượng 10 - 12 kg/100 m. Sau đó nên san phẳng nền đáy, hơi dốc về cống thoát, phơi ao 5 - 7 ngày.
887	Ảo hóa (máy tính) là tạo một phiên bản ảo (chứ không phải thực tế) của một cái gì đó, như một nền tảng phần cứng, hệ điều hành, thiết bị lưu trữ hay tài nguyên mạng.
888	Áo khoác bé gái Sanding màu xanh dương thêu gấu 13-0220 Áo khoác bé gái, màu xanh dương thêu gấu, có nón, tay dài, dạo phố.
889	Áo khoác dạ dáng blazer item được ưu ái trong mùa..
890	Áo Khoác Da Đỏ Mận AK143 4-MEN.
891	Áo khoác lông thường khiến người mặc trở nên già trước tuổi, nhưng với thiết kế áo lửng phối cổ lông và lót lông xám tiệp màu, bạn gái vẫn giữ được nét trẻ trung vốn có.
892	Áo Len cao cấp phối túi trẻ trung Phong cách, nữ tính với Áo Len cao cấp phối túi trẻ trung – chất liệu len cao cấp, mềm mại, kiểu dáng form dài phối túi thời trang!
893	Áo len hay váy, nên chọn kiểu dáng đơn giản và tránh xa các thiết kế oversizer bùng nhùng vừa bất tiện vừa dễ bị ướt.
894	Áo sơ mi nam Casual vạt ngang trắng - tt thời trang mattana Áo sơ mi nam Casual vạt ngang trắng - tt thời trang mattana Áo sơ mi nam Casual vạt ngang trắng - tt thời trang mattana Không có sản phẩm nào trong giỏ hàng!
895	Áo sơ mi nam Casual vạt ngang - tt thời trang mattana Áo sơ mi nam Casual vạt ngang - tt thời trang mattana Áo sơ mi nam Casual vạt ngang - tt thời trang mattana Không có sản phẩm nào trong giỏ hàng!
896	Áo sơ mi nam dài tay xanh nhạt - tt thời trang mattana Áo sơ mi nam dài tay xanh nhạt - tt thời trang mattana Áo sơ mi nam dài tay xanh nhạt - tt thời trang mattana Không có sản phẩm nào trong giỏ hàng!
897	Áo sơ mi nam Slim Fit ngắn tay - tt thời trang mattana Áo sơ mi nam Slim Fit ngắn tay - tt thời trang mattana Áo sơ mi nam Slim Fit ngắn tay - tt thời trang mattana Không có sản phẩm nào trong giỏ hàng!
898	Áo sơmi trắng đón nắng hồng rực rỡ Những chiếc áo sơ mi trắng không chỉ giúp chị em thanh lịch, duyên dáng mà còn rất rạng rỡ, xinh tươi dưới nắng hồng.
899	Áo tắm bé gái Hồng Hạnh màu đỏ cam in hinh ngôi sao 34.46 Vui lòng đánh giá các mục trên!
900	Áo tắm nữ Lan Hạnh màu đen chấm bi hai mảnh 21034 Áo tắm nữ, màu đen, chấm bi, hai mảnh, đồ bơi.
901	Ao thả cá được làm vệ sinh thường xuyên, xung quanh trồng cây ăn quả nhằm tạo bóng mát và hấp thụ khí thải từ chăn nuôi.
902	Áo thun polo nam classic fit hồng sọc xanh - tt thời trang mattana Áo thun polo nam classic fit hồng sọc xanh - tt thời trang mattana Áo thun polo nam classic fit hồng sọc xanh - tt thời trang mattana Không có sản phẩm nào trong giỏ hàng!
903	Áo và phù Kim Long thời ấy đã làm bùng nổ cuộc đua lên đời “hàng nóng”.
904	AP56L: Áo phao lông vũ 4 lớp mũ lông thú đai thắt eo..
905	A-PDF Page Crop thực sự tiện ích đối với các luật sư, khi họ phải in các điều khoản download được và những người nhận dữ liệu PDF được thiết kế theo kích cỡ giấy, nhưng lại muốn in các trang trên giấy A4 (hoặc ngược lại).
906	Áp dụng các cơ chế và hình thức thích hợp, như hợp tác công tư (PPP)..
907	Áp dụng cho các cá nhân và các đơn vị thuộc Trường Đại học Hàng hải có liên quan đến việc biên soạn, in ấn và phát hành giáo trình.
908	Áp dụng công nghệ tiên tiến nhất hiện nay, không cần đục phá.
909	Áp dụng đường hướng dạy học theo thể loại vào dạy viết cho sinh viên năm thứ nhấ..
910	A.Phải tập điều chỉnh hành vi theo nếp sống văn hóa.
911	A. Phản đòn ôm trước không tay: Tay phải lòn nắm tóc kéo ngược lên, tay trái đánh vào càm, chân phải bước gài sau chân phải đối phương đánh văng ra.
912	Áp lực bán đã gia tăng trên diện rộng, song VN-Index vẫn tăng tổng cộng 0,83% dựa vào một số mã vốn hóa lớn như VNM, FPT..
913	Áp lực margin hiện tại không quá lớnHHS, SBT, NT2, HQC - những ứng viên sáng giá cho kỳ đảo danh mục quý 4 của FTSE Vietnam IndexRót tiền vào cổ phiếu nào dịp cuối năm?
914	Áp lực về tiền bạc sẽ khiến bạn không thể tập trung học được.
915	Apollo đã có hơn 18 năm kinh nghiệm cung cấp dịch vụ đào tạo và đã làm việc với các đối tác là các doanh nghiệp quốc tế lớn.
916	APP FUTURE SG có chứa các dầu gốc khoáng tinh chế kỹ và các phụ gia đặc biệt.
917	Apple8 mở rộng kinh doanh, khai trương cơ sở mới Hiện chưa có thông tin chi tiết về hướng điều chỉnh biểu giá điện ngoài việc trước đó lãnh đạo Bộ Công Thương từng khẳng định sẽ rút ngắn số bậc thang trong biểu giá điện xuống.
918	Apple cho biết, một nửa số người sử dụng không đặt mật mã cho iPhone của mình. 3. Để máy bị bụi bẩnKhi iPhone bị bẩn sẽ chứa rất nhiều vi trùng, điều này có thể gây ảnh hưởng xấu sức khỏe của bạn.
919	Apple cũng khẳng định rằng, iPad Pro mang lại hiệu năng tổng thể nhanh hơn 80% và hiệu năng đồ họa nhanh hơn 90% so với các dòng máy tính di động (portable PC).
920	Apple đã áp dụng nhiều bước nghiêm ngặt trong quá trình thử nghiệm nhằm đảm bảo các phần mềm trên kho App Store không gây nguy hiểm cho thiết bị của họ (iPhone, iPad, iPod Touch).
921	Apple gọi nó là The new Macbook với sự thiết kế lại hoàn toàn từ chiếc Macbook Air nhưng có độ mỏng khó tin (13,1mm) và nặng 901g, thêm vào đó số cổng tối thiểu là 01 cổng bao gồm chức năng sạc và kết nối thông qua adapter.
922	Apple phát hành bản beta 3 của iOS 9.2 tới người dùngICTnews - Chỉ sau một tuần ra mắt iOS 9.2 beta 2, Apple vừa tung ra bản beta tiếp theo tới lập trình viên lẫn người dùng cuối.
923	Apple tổ chức sự kiện về iPhone 4 ngày mai Dù kiếm được nhiều tiền, Thắng, Hải, Thi đều không khỏi chạnh lòng khi Tết đã cận kề.
924	Apple tổ chức sự kiện về iPhone 4 ngày mai Handetour ra mắt website.
925	Apple vừa có sáng chế mới: bàn phím cơ học ứng dụng 3D TouchSáng chế mới sẽ tạo đà cho những siêu phẩm máy tính bảng và laptop mới của Táo khuyết trong tương lai.
926	APP TC-02 sử dụng đơn giản dễ dàng ở mọi nơi, không gây ảnh hưởng đến sức khoẻ của người và môi trường.
927	Ấp Vĩnh Hùng, xã Vĩnh Tuy, huyện Gò Quao, Kiên Giang Ung thư thân cổ tử cung, chồng chị đã mất do tai nạn về điện.
928	Arginin còn giữ vai trò xúc tác tạo ure, thải trừ các chất cặn bã của cơ thể.
929	Argon (Ar) 18,1894, khí, từ tiếng Hy Lạp “argon” nghĩa là “lười biếng” hoặc “không hoạt động”.
930	Arsenal bắt đầu đàm phán gia hạn với Walcott.
931	Arsenal cần nghĩ đến những phương án đa dạng hơn khi gặp một đối thủ nặng kí.
932	ASEAN Para Games 8: “Có Stephen Hawkin, ắt phải có Boccia” Quân sự - Quốc phòng ASEAN Para Games 8: “Có Stephen Hawkin, ắt phải có Boccia”Thành Lương (từ Singapore) - 16:30 ngày 06/12/2015 ASEAN Para Games 8: “Có Stephen Hawkin, ắt phải có Boccia” VOV.
933	Asen là một chất rất độc.
934	Ashe quay lại đối mặt với bọn sát thủ.
935	ASUS Fonepad 8 được thiết kế theo phong cách trẻ trung, có nhiều phiên bản màu sắc, máy hỗ trợ kết nối WI-FI, 3G..
936	ASUS ZenPad 10: Máy tính bảng 10 inch, RAM 2GB giá hờiGoogle bỏ ra 1,65 tỷ USD mua YouTube chỉ vì một video tự quay?
937	Ativan có thể gây nghiện và chỉ nên được sử dụng bởi người được quy định.
938	ATK là một loại hình căn cứ cách mạng đặc biệt chưa từng có tiền lệ trong lịch sử dân tộc và lịch sử thế giới.
939	Atletico muốn "giải cứu" Javier Pastore Hàng tiền vệ của Atletico Madrid được HLV Diego Simeone cân nhắc sẽ tăng cường trong kỳ chuyển nhượng hè này.
940	Australia có một nền văn học dân gian lâu đời, đậm đà bản sắc dân tộc.
941	Australia là một trong số những nước có lưu học sinh Việt Nam theo học đông nhất thế giới.
942	Avatar này là món quà của Hân Như - tác giả "Chỉ có thể là yêu" dành tặng cho các bạn.
943	Axit citric trong chanh là một trong những nguyên liệu tốt nhất giúp làm phai mờ đi vết tàn nhang hay bất kỳ nhược điểm khác trên khuôn mặt bởi nó mang tính chất tẩy trắng mạnh.
944	Ấy là chưa kể nhờ đọc sách, tôi đã mở rộng kiến thức, sửa được những ý nghĩ sai lầm của mình.
945	"Ấy vậy mà các chính trị gia thời nay dường như đã quên đi điều đó".
946	Ấy vậy mà mấy hôm rày ông đau chẳng ai biết, chẳng ai thăm hỏi, con Nẫm thấy mình có lỗi với ông nhiều lắm.
947	Ấy vậy mà mình lại gặp thánh các mẹ ạ. Chị ấy đáp lại rằng: "ờ chị để lùi xuống không chạm vào em".
948	Bà An cũng đặc biệt nhấn mạnh đến trách nhiệm người đứng đầu các Bộ, ban, ngành, địa phương đối với vấn đề này.
949	Bà ấy bảo: “Hãy suy nghĩ và chọn ra giải pháp rồi đến nói chuyện với tôi sau!”
950	Ba bảo lúc má mới sinh tôi, ba má không có lấy tấc đất dựng nhà nên đoạn nhau chưa ráo, ba phải đem chôn dưới gốc phi lao.
951	Ba bé gái từ Hà Nội, Sơn La, Hà Giang đã cùng hóa thân vào những cô gái thanh niên xung phong với cách hiểu của chính mình.
952	Babimart.com tự hào là đơn vị tin cậy chuyên phân phối sản phẩm cho bé an toàn, hỗ trợ ba mẹ chăm sóc các con yêu hiệu quả.
953	Ba bí mật cách ra bài Baccarat của nhà cái Hầu hết các tay cờ bạc đều nhận thức được rằng, nhà cái HappyLuke luôn có lợi thế trong tất cả các trò chơi, dĩ nhiên vì nhà cái luôn là người “nắm..
954	Bà Bính cũng là người đầu tiên đưa công nghệ lò hơi vào sản xuất bún.
955	Bà bỏ tiền xây "nhà thờ họ Đỗ"- nên gọi: nhà thờ Đỗ đức bà.
956	Bà: Bùi Thị Nga Giang – PGĐ BHXH tỉnh Phát biểu chỉ đạo hội nghị.
957	Bà cảnh báo rằng sẽ không có điều gì giảm lực cơn bão này và nước Anh sẽ là nơi đầu tiên gánh chịu toàn bộ sức công phá.
958	Bác bảo: “Các cháu xa nhà, xa quê.
959	Bác chắc định nói lúc cần nhất, là lúc trẻ, phải học căn bản, học nhiều, học giỏi cho có nền tảng, có khả năng tư duy.
960	Bắc chảo, đổ ít dầu vào phi thơm hành tỏi, thêm ớt vào đảo đều.
961	Bác chia sẻ: "Mọi chuyện bắt đầu từ khi con dâu tôi sinh con đầu lòng.
962	Bác chia tay anh ta.
963	Bác chúc Tết mọi người cùng gia đình.
964	Bác đã đi xa 45 năm nhưng sự nghiệp của Bác, cuộc đời của Bác và bản Di chúc lịch sử của Người vẫn là di sản vô giá mãi đồng hành cùng dân tộc.
965	Bác Daingu ơi, chắc Bác phải thay bàn phím khác thôi, chứ mấy chữ “d” với “r”, “s” với “x” tráo đổi nhau loạn cả lên.
966	Bác giao nhiệm vụ cho Đảng ủy các cấp ở miền núi phải ra sức phát triển đảng viên, đoàn viên phụ nữ, đào tạo, giúp đỡ cán bộ phụ nữ các dân tộc.
967	Bách Bảo Các mở duy trì đến 23h59 chủ nhật hằng tuần sẽ tự động đóng.
968	Bách Chiến Vô Song 2Hướng dẫn báo danh HVCQuay số nhận quà khủng Chơi Bách Chiến 2 - Nhận MÔ BAI Hướng dẫn nhận thẻ điện thoại và điểm Plus trong chương trình 15h00 ngày 11/08/2015hoạt động quay số nhận OPPO đã khai mở.
969	Bác hết sức tinh trong nhìn nhận tình hình chính trị.
970	Bách Khoa cam kết trả lại cho khách hàng một bình nóng lạnh hoạt động hoàn hảo nhất có thể sau sửa chữa.
971	Bạch Khởi mỗi trận chiến đều làm gương cho binh lính, chí bảo rất khát máu, cuối cùng cắn trả lại chủ nhân của nó.
972	Bạch Mẫn ở nhà mình mà như ở khách sạn, ngồi giữa nhà trống vắng, ăn món ăn yêu thích, chỉ chú ý vào cơm, im lặng ăn.
973	Bác Hồ đã dạy: “Cán bộ nào phong trào ấy”.
974	Bác hỏi: "Đ này nấu bằng gì nào?"
975	Bác hỏi thăm bé quê ở đâu, bố mẹ làm nghề gì?
976	Bác Hồ là người giỏi, có tài, suốt đời đấu tranh cho tự do và độc lập của người Việt Nam mình.
977	Bác Hồ luôn xem xét đánh giá một cách toàn diện, trong đó Người luôn coi trọng vấn đề đạo đức công dân.
978	Bà Christina Figueres Thư ký điều hành Công ước Khung của Liên Hợp Quốc về Biến đổi khí hậu (UNFCC) khẳng định, thế giới đã sẵn sàng và đang hành động mạnh mẽ nhằm bảo vệ môi trường xung quanh, vì an ninh, năng lượng, kinh tế và quản trị.
979	Ba chủng loại sản phẩm chính gồm gồm thuốc thú y, dinh dưỡng, vệ sinh chuồng trại cho heo, gia cầm, gia súc, cá, tôm và thú cưng.
980	Bác kể, quanh quẩn suốt bên các anh, nhiều khi buồn quá lại trò chuyện với những ngôi mộ như trò chuyện với người còn sống.
981	Backup dữ liệu định kỳ: Hệ thống sao lưu khi thực hiện tác vụ sẽ sao lưu lại máy chủ ảo dưới dạng "snapshot" hệ thống giúp đảm bảo nguyên trạng dữ liệu và cấu hình hệ thống.
982	Bác là người có nhận thức sâu sắc về vai trò của giáo dục đối với sự nghiệp xây dựng xã hội mới; coi dốt nát như một thứ giặc và giặc dốt lại có mối liên hệ mật thiết với giặc đói và giặc ngoại xâm.
983	Bác Nguyễn Trường Luyện – 69 tuổi – với nét mặt luôn tươi vui.
984	Bắc Ninh: Đại hội Đại biểu Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tỉnh Bắc Ninh lần thứ XIII, nhiệm kỳ 2012 - 2017.
985	Bác nói Bác nghèo lắm, Bác không có gì đâu là đúng.
986	Bà cô gái thắp ba nén hương khấn người chồng quá cố: “Ông ơi!
987	"Bác ơi, nó là con trai của cháu đấy".
988	Ba cô lấy mẹ kế và sinh ba em nhỏ.
989	Bà con giáo dân cùng nhau đoàn kết xây dựng gia đình văn hóa, thôn văn hóa, cơ sở thờ tự văn hóa.
990	Bà còn khuyên, Hạnh nên yên phận để giữ gìn hạnh phúc gia đình.
991	Bà con nơi đây đang canh cánh nỗi lo mất mùa và thiếu lương thực trong thời gian giáp hạt.
992	Bà con nông dân ấp Nam Hải, xã Đại Hải, huyện Kế Sách (Sóc Trăng) vốn gắn bó với nghề chăn nuôi từ lâu.
993	Bà con ở đây đã rất háo hức, phấn khởi mong chờ điện lưới quốc gia.
994	Bà có thể chia sẻ kinh nghiệm của FPT trong việc triển khai nhân rộng mô hình này tới các doanh nghiệp trên cả nước?
995	Bác sĩ 100 tuổi người Nhật Shigeaki Hinohara chia sẻ rằng bí quyết khiến ông sống trên 100 tuổi là vì ông … buộc phải sống để hoàn thành được những mục tiêu của mình.
996	Bác sĩ cho mấy thứ đồ chơi để mẹ cậu uống vào cho cậu chơi, cậu nằm im.
997	Bác sĩ cho xuất viện.
998	Bác sĩ có thể tư vấn giúp em bây giờ em phải làm sao?
999	Bác sĩ da liễu Nguyễn Phúc Cẩm Anh cho biết, corticoid bôi da có tác dụng chống viêm, chống dị ứng rất mạnh, làm da mọng và trắng do tác dụng giữ nước.
1000	Bác sĩ Hưng nhấn mạnh thêm, trong thời gian trẻ ăn dặm mà được ăn thực phẩm đó thì các mẹ buộc phải cho con ăn để đảm bảo chất dinh dưỡng giúp trẻ phát triển.
1001	Bác sĩ khuyên bạn nên thực hiện chế độ dinh dưỡng hợp lý, duy trì hoạt động thể chất vừa sức, giữ đời sống tinh thần vui tươi… nhằm góp phần hạn chế những thay đổi khó chịu giai đoạn tuổi giao mùa.
1002	Bác sĩ khuyến cáo, các bà mẹ không nên tự mua thuốc bôi da cho con.
1003	Bác sĩ khuyên điều trị bệnh bằng kháng sinh để chống bội nhiễm, ngăn ngừa biến chứng.
1004	Bác sĩ Nguyễn Quang Tập – Giám đốc BV Việt Tiệp, Hải Phòng cho biết, hiện nay lương biên chế mà thành phố cung cấp chỉ 50 tỷ đồng, trong khi BV phải chi phí tới 120 tỷ đồng.
1005	Bác sĩ Nguyễn Thành Nam, Trưởng khoa Nhi, Bệnh viện Bạch Mai cho biết, những tai nạn trong sinh hoạt hàng ngày như các bệnh nhi trên không phải là hiếm gặp.
1006	Bác sĩ nha khoa Đăng Lưu luôn luôn khuyến khích bạn thực hiện niềng răng hơn.
1007	Bác sĩ nhận xét gì về câu khẩu hiệu này và bệnh viện Thống Nhất đã làm gì để đưa khẩu hiệu này vào đời sống?
1008	Bác sĩ sau khi kiểm tra nói: "Cậu bé vì loét miệng dẫn đến bị sốt cao, sau đó bị đột tử.
1009	Bác sĩ Tươi cho biết: “Cùng với sự lão hóa của toàn thân, hệ trục não bộ - tuyến yên - buồng trứng ở phụ nữ trung niên cũng bị lão hóa nên hoạt động mất cân bằng".
1010	Bác sỹ dự phòng điểm thấp nhất, từ 19-22 điểm tùy năm.
1011	Bác sỹ Nguyễn Văn Chương tốt nghiệp ĐH Y Hà Nội năm 1959, từng bảo vệ luận án tiến sỹ y học thành công tại Viện Hàn lâm Y học Bulgaria.
1012	Bác Tạ Quang Tiếp năm nay đã 70 tuổi nhưng vẫn tham gia lớp học tiếng Anh.
1013	Bác thường yêu cầu cán bộ, đảng viên "phải từ nơi quần chúng ra, trở lại nơi quần chúng".
1014	Bắc Trung Bộ mưa dông xảy ra..
1015	Bắc Từ Liêm) Lê Mạnh Thiết cho biết năm qua số tiền thu được là 43 triệu đồng, chỉ đạt tỷ lệ 12% so với chỉ tiêu được giao.
1016	Ba của Khính mập quay hẳn sang phía thầy Bảo: -Từ sau Mậu Thân đến giờ, căng quá, thầy.
1017	Bà cụ ấy già rồi mà quẫy khoẻ lắm.
1018	Bà đã dùng số tiền xu trị giá 43.500 nhân dân tệ để mua nhà cho con gái.
1019	Bà đã được Forbes bình chọn là một trong 50 nữ doanh nhân quyền lực của châu Á”.
1020	Bà Đặng Ngọc Lan sở hữu vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ, mặc dù đã ở tuổi tứ tuần và là mẹ của ba đứa con.
1021	Ba dạng trí nhớ tồn tại đồng thời, tuy nhiên tùy theo thời kỳ sinh học mà loại này chiếm ưu thế hơn hai loại kia.
1022	Bà Đào Hoàng Thúy, nguyên Khoa Trưởng Khoa Thư viện, ĐHTH TP.
1023	Bà Đào Thị Phú, huyện Lý Sơn chua chát: “Thật sự là đường sá đào lên mà làm như thế này thì dân đi qua đi lại té ngã suốt.
1024	Bà Dung cho biết: “Lúc đó, tôi phải đấu tranh dữ lắm nên mọi người trong nhà mới đồng ý cho tôi học nghề may.
1025	Baeyens về những thay đổi trong Marketing với khách mời tham gia hội thảo GS.
1026	Bagan: lối xưa xe ngựa Có những ngày dài mệt nhoài, khi mọi ý nghĩ ngổn ngang, những chen lấn của đời sống xâm chiếm tâm hồn, tôi lại nghĩ về Bagan, nghĩ về một miền lặng của cuộc sống này.
1027	Baggio – Thanh Thức lần đầu tiên xuất hiện trước mọi người trong vai trò ca sĩ.
1028	Bà Hà là tư vấn chuyên sâu về quản lý và phát triển nguồn nhân lực.
1029	Bà H. cho biết: “Không có chuyện thánh thần quở phạt, em gái tôi bỏ đi là vì trước đó nó yêu một chàng trai nhưng bố mẹ tôi chê chàng trai đó nghèo, cấm đoán không cho chúng đến với nhau.
1030	Bà H cho biết, nhìn chung ngành nhựa cạnh tranh rất gay gắt về giá.
1031	Ba hệ thống đó đã tạo ra 2 kiểu bồn trầm tích: 1 bồn Phong Nha - Kẻ Bàng dạng đẳng thước và 3 bồn dạng tuyến chạy theo hướng Tây Bắc – Đông Nam có hình cung kéo dài quay về hướng Tây Nam.
1032	Bà Huỳnh Thị Thôi (tổ 6, P.Phước Mỹ, Q.Sơn Trà) - chủ một quầy bán hàng cho khách du lịch tại bãi tắm Mỹ Khê nhớ lại: "Hơn 6 năm trước, đây không phải bãi tắm mà là bãi rác thì đúng hơn!
1033	Bài 1: Gà và Chó (toán cổ) "Vừa gà vừa chó 36 con.
1034	Bài 20. Các dạng cân bằng.
1035	Bài 2. Gạch một gạch dưới bộ phận trả lời câu hỏi Ai ( con gì; cái gì; cây gì), gạch 2 gạch dưới bộ phận trả lời cho câu hỏi là gì?
1036	Bài 31: Tính kích thước tấm kính.
1037	Bài 52. Phản xạ không điều kiện và phản xạ có điều kiện Phản xạ không điều kiện và phản xạ có điều kiện Thế nào là phản xạ?
1038	Bài 5. Chủ điểm gia đình Vở luyện tập cơ bản và nâng cao Tiếng Việt 1 - Tập 2: Luyện tập tổng hợp.
1039	Bài 6: 100 trâu ăn cỏBài 3: Thuyền to - Thuyền nhỏ Chào quý thầy cô đến với website TOÁN TIỂU HỌC Pl.
1040	Bài 9 : Hướng dẫn cách blend màu của PS.
1041	Bài báo cũng lưu ý luật trên được đưa ra tiếp sau xu hướng mới đây là vinh danh các tổ chức dân tộc chủ nghĩa hợp pháp ở Ukraine có quá khứ gây tranh cãi.
1042	Bài báo này, cùng với bài “Công tác trong sáu tháng vừa qua” đăng ở trang 1 của tạp chí là những tư liệu quý về mặt lịch sử Đảng.
1043	Bài báo nhấn mạnh: Thời gian tới, sự phối hợp giải quyết hàng tồn đọng cần chặt chẽ, rõ ràng, mới mang lại hiệu quả tích cực.
1044	Bài báo trình bày kết quả khảo sát sự làm việc của kết cấu mái lưới hệ thanh không gian bằng thép chịu các tác động tải trọng, đặc biệt là tác động theo phương ngang.
1045	Bài báo viết: “40 sau năm ngày giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước, Việt Nam đã đạt được nhiều thành tựu to lớn.
1046	Bãi biển Côn Đảo có cát mịn trải dài Bãi biển nằm ngay khu vực thị trấn Côn Đảo, khu cầu tàu 1959 là nơi thu hút đông nhất đối với khách du lịch, nhất là thời điểm sáng sớm và chiều tà.
1047	Bãi bỏ các hướng dẫn tại điểm đ tiết 3.7 mục 3 Phần II; điểm b tiết 7.3 mục 7 Phần II; mục 8 Phần II của Thông tư liên tịch số 17/2007/TTLT.
1048	Bãi bỏ thủ tục đăng ký, kiểm tra định mức nguyên liệu đặt gia công ở nước ngoài.
1049	Bãi bỏ thủ tục thông báo, điều chỉnh, kiểm tra định mức đối với hàng hóa gia công cho thương nhân nước ngoài.
1050	Baidu sẽ bổ bộ thị trường Internet Việt Nam Một nguồn tin từ nội bộ Baidu Trung Quốc cho biết trong năm nay (2011), họ sẽ phát triển thị trường Đông Nam Á. Baidu đã ra 1 phiên bản của “Hao 123″ bằng tiếng Việt tại địa chỉ vn.
1051	Bài dự thi được thực hiện bằng tiếng Việt, viết tay hoặc đánh máy trên giấy; đánh số trang theo thứ tự.
1052	Bài giải tóm tắt môn toán - kỳ thi tuyển..
1053	Bài giảng Nghiệp vụ ngân hàng trung ương - GV.
1054	Bài hát này được viết vào khoảng năm 1979, thời điểm mà thế giới không mấy sáng sủa.
1055	Bài hát yêu thích cũng khiến báo chí phải nhảy vào cuộc trước cuộc đua giành giải thưởng tiền tỷ giữa ca khúc Chiếc khăn piêu (Tùng Dương thể hiện) và Người hát tình ca (Uyên Linh thể hiện).
1056	Bài học của sách SGK 2 là dạy câu "where are you from".
1057	Bài học tiếng Anh bằng thơ lục bátHello có nghĩa xin chào Goodbye tạm biệt, thì thào Wishper Thấy cô gái đẹp See girl beautiful Lip môi, Eyes mắt … sướng rồi … oh yeah!
1058	BÀI LÀM Năm học vừa qua, do đạt danh hiệu Học sinh xuất sắc nên em được Công đoàn của cơ quan mẹ cho đi nghỉ mát ở Nha Trang bốn..
1059	Bài luận đã giúp cậu nhận học bổng 200 triệu đồng.
1060	Bài phú vừa chứa chan niềm tự hào dân tộc, vừa thấm thía nỗi niềm hoài cổ, vừa thể hiện triết lí về sự biến thiên và xoay vần của Tạo hoá.
1061	Bài tập: Hãy điền kiến thức phù hợp vào các ô trống dưới đây để thể hiện vị trí tập trung binh lực của địch trong Đông Xuân 1953 - 1954.
1062	Bài thơ ĐL bát cú gồm 8 câu chia thành 4 cặp câu liên tiếp nhau.
1063	Bài thơ “Sang thu” được ông sáng tác năm 1977, sau khi chiến tranh đa kết thúc, thể hiện những cảm nhận tinh tế của tác giả trước mùa thu trong hòa bình.
1064	Bài thơ : Thằng Bờm với cái quạt mo NGUYỄN DUY lấp lánh trang đời mỗi dày mỗi kịch Giá trị thơ Nguyễn Duy giữa văn bản và trình diễn có một khoảng cách nhất định.
1065	Bài thuốc có tác dụng chữa béo phì thuộc loại hình 'đàm ứ nội tích'.
1066	Bài thuốc dân gian chữa sỏi mậtSỏi mật y học cổ truyền gọi là chứng thạch đởm.
1067	Bài thuốc dân gian trị đau đầu chỉ với 2000 đồngNgải cứu là một trong những loại thảo dược đánh tan những cơn đau đầu vô cùng hiệu quả.
1068	Bài thuốc này có tác dụng ôn trung, tán hàn, khu phong, giải cảm rất hiệu quả trong các trường hợp cảm lạnh mới mắc phải trong 1 – 2 ngày.
1069	Bài tiểu phẩm này anh viết gãy gọn, lưu loát, chúng tôi làm công tác biên tập chỉ cần chỉnh lý một vài chỗ chấm phẩy, sửa đôi ba từ đưa đăng ngay số báo ngày hôm sau.
1070	Bài tin tức ví dụ 05 - Tin tực hoạt động - Việc làm ngay Bài tin tức ví dụ 03 Bài tin tức ví dụ 04 Bài tin tức ví dụ 06 Chương trình tên miền Tiếng Việt (TMTV) Cổng thông tin văn hóa thể thao du lịch Travel.
1071	Bài toán là làm sao quản lý cho có hiệu quả và phát triển được quỹ để thực hiện “” mới tạo được tính nhân văn của BHYT.
1072	Bài toán tiền sử dụng đất sắp được giải?
1073	Bài toán Tối ưu hóa chi phí, tối đa hóa lợi ích quả thật không hề đơn giản trong AdWords.
1074	Bài trí nội thất phòng bếp hợp phong thủy Trong thiết kế tổng thể nội thất căn hộ, phòng bếp được xem như một điểm nhấn.
1075	Bài và ảnh: Lê Tự Trình (VACNE) Đến khu vực đang xây dựng mới may sao được gặp một tốp thanh niên có vẻ là sinh viên ().
1076	Bài văn 'độc lạ' tả ngày đầu đến trường nhận 2 điểm Bài văn tả bố li kì như phim hành động Đổi mới giáo dục để công bằng 'công - tư' Người cha theo con không tay vào đại họcMô hình học đang ép trẻ 'chín' sớm?
1077	Bài viết chuẩn SEO có vai trò rất quan trọng đối với một trang web nói riêng và một doanh nghiệp nói chung.
1078	Bài viết dưới đây sẽ hướng dẫn bạn cách cài vietkey đơn giản mà hiệu Dùng Unikey gõ tiếng Việt trong PhotoshopUnikey là ứng dụng gõ tiếng Việt phổ biến nhất hiện nay, bạn có thể dùng để gõ tiếng Việt trong Word, Excel, Powerpoint.
1079	Bài viết dưới đây tổng hợp trên 100 hình nền PowerPoint đẹp 2015 các bạn có thể lựa chọn để sử dụng.
1080	Bài viết mới hơn của www.ThietKeWebPro.vn Câu hỏi thường gặp khi thiết kế website 11 bí quyết để thiết kế web thật hấp dẫn!5 điều cần thiết khi lựa chọn đầu tư marketing vào SEOĐể thiết kế một website hiệu quả.
1081	Bài viết này, chúng tôi thông tin thêm cho nhà đầu tư về hoạt động kinh doanh của Công ty cổ phần Dịch vụ Phân phối Tổng hợp Dầu khí-Petrosetco Distribution () qua những thông tin trao đổi với Bà Lê Thị Chiến - Kế toán trưởng công ty.
1082	Bài viết này Điện lạnh Trường Thịnh sẽ hướng dẫn các bạn biết nguyên nhân và cách khắc phục tiếng ồn của máy lạnh.
1083	Bài viết này giúp bạn đổi đuôi cho điện thoại bằng phần mềm này dễ dàng hơn.
1084	Bài viết này sẽ giới thiệu cho các du khách một địa chùa Chalong ở Phuket.
1085	Bài viết này sẽ giới thiệu đến bạn 5 cách tuyệt vời mà các thương hiệu thành công hàng đầu trong chiến lược online marketing đã áp dụng và thành công trong việc nhân rộng sự tương tác, tham gia của fan trên Facebook.
1086	Bà Jacqueline Au thông tin, mới đây, Thủ tướng Úc Malcolm Turnbull đã tuyên bố mục tiêu quốc gia của Chính phủ Úc là “bảo đảm nước Úc tôn trọng phụ nữ hơn”.
1087	Bà là con gái quan Thượng Thư, tiến sĩ Nhữ Văn Lan nổi tiếng một thời về liêm khiết và trung trực.
1088	Ba là, khoáng sản tạm nhập, tái xuất hoặc nhập khẩu để chế biến và xuất khẩu thực hiện theo quy định tại Luật Thương mại và các văn bản hướng dẫn thi hành.
1089	Ba là, mở rộng và đa dạng hóa các hình thức tập hợp nhân dân, nâng cao vị trí vai trò của Mặt trận Tổ quốc Việt Nam và các đoàn thể trong việc thực hiện đại đoàn kết toàn dân tộc.
1090	Bà là một phụ nữ cần mẫn, đảm đang, đôn hậu, sống bằng nghề làm ruộng và dệt vải, hết lòng chăm lo cho chồng con ăn học.
1091	Bà là một trong mười nhân vật dẫn đầu lĩnh vực truyền thông xã hội và là một trong những phụ nữ có tầm ảnh hưởng lớn nhất thế giới về web 2.0.
1092	Ba là, ngành tài chính tích cực, chủ động hội nhập quốc tế, tham gia có hiệu quả trong các quan hệ tài chính song phương, đa phương, góp phần nâng cao vị thế của Việt Nam trên trường quốc tế.
1093	Bà lang Thái sở hữu bài thuốc 'đánh tan' sỏi thậnSở hữu bài thuốc gia truyền nên từ nhiều năm nay, bà Đinh Thị Thơm đã chữa trị thành công cho rất nhiều người mắc các chứng bệnh sỏi thận, gai cột sống.
1094	Bà lấy giấy bút, ngồi viết đơn ngay trước mặt ông thật.
1095	“Bà Linh là người có công lớn cho sự phát triển của ngành trà Đà Lạt, luôn “đứng mũi chịu sào” khi ngành này gặp khó khăn” – ông Khôi tiếc rẻ.
1096	Ba lĩnh vực phát triển nhanh nhất trong năm 2014 là: khí đốt và điện (tăng 12,1%), thông tin và truyền thông (tăng 9,1%), và sản xuất (tăng 8,5%).
1097	Ba loài có phân bố tự nhiên trong môi trường sống này ở Việt Nam là bò xám () và một phân loài của hươu vàng (Axis porcinus annamiticus) có lẽ là đã bị tuyệt chủng.
1098	Ba lô chuyên nghiệp được thiết kế phù hợp với nắp đậy phía trên giúp dễ dàng lấy được máy ảnh nhanh chóng như lấy từ nắp phía sau.
1099	Ba lô cực chất, bảo vệ máy ảnh tốt.
1100	Ba lô Ronal màu đen phối cam-BL65 - Yes24.com Vietnam Ba lô Ronal màu đen phối cam-BL65HCM: 2-4 ngày, Khác: 5-6 Ngày đối với sản phẩm cùng kho được miễn phí giao hàng.
1101	Balo Vải Thời Trang Azolla Hàn..
1102	Bà luôn xưng hô “mày, tao” với con.
1103	Bà Mân chưa phải là nhân vật lịch sử nhưng với tài võ nghệ, bà được dân Bình Định ca tụng qua bài vè Chú Lía dài 1434 câu thơ lục bát và được lưu truyền khắp các tỉnh miền Nam Trung phần.
1104	Bấm để xác nhận đăng ký Tổng hợp tất cả các nội dung VOD với giá 9.000đ/tuần (gia hạn theo tuần).
1105	Bấm - Điền các ký tự màu xanh méo mó đánh lại cho đúng (chú ý có phân biệt chữ thường, chữ hoa).
1106	Bà mẹ bốn con diện một bộ cánh thanh lịch do chính mình thiết kế.
1107	Ba mẹ con thường xuyên đăng những bức ảnh dị hợm, những clip phản cảm lên mạng cùng những phát ngôn sốc dậy sóng.
1108	Ba mẹ hãy vững tin vì con đang thực hiện nhiệm vụ thiêng liêng bảo vệ chủ quyền biển đảo quê hương và giữ cho nhân dân một mùa xuân bình yên.
1109	Bà mẹ mới nói "Hãy nhìn vào mắt chú ấy!"
1110	Bà mẹ Ngọc Ánh có vẻ như đang đi ngược lại xu hướng chung của nhiều bậc phụ huynh khi vì tương lai con cái, người ta đã tìm mọi điều kiện để con cái được ra nước ngoài học.
1111	Bấm Play để bắt đầu đếm ngược thời gian, Bấm Pause để tạm ngừng, bấm Stop để dừng.
1112	Bám sát vào tài liệu do Chi cục Dân số- KHHGĐ cấp, đài truyền thanh xã thường xuyên tuyên truyền về đề án tới nhân dân.
1113	Ba mùa giải 2007 - 2010, Đài truyền hình kỹ thuật số VTC là đơn vị trúng thầu đã mua từ Công ty ESS (ESPS Star Sports) với mức giá tổng cộng 3,972 triệu USD.
1114	Ba mươi năm đổi mới, những gì đội ngũ cán bộ y tế làm được rất đáng ghi nhận!
1115	Ba mươi năm, một chặng đường xây dựng, phát triển trong không khí hòa bình, thống nhất đất nước.
1116	"Ba năm qua, chúng tôi đã chứng kiến một dòng sản phẩm rất lớn đang được sản xuất chủ yếu ở Trung Quốc có chi phí rất thấp," ông nói.
1117	Ba năm sau đó, Hiệp định Giơ-ne-vơ 1954 về Đông Dương được ký kết đã ghi nhận toàn bộ lãnh thổ Việt Nam từ vĩ tuyến 17 trở xuống, bao gồm cả Hoàng Sa và Trường Sa, giao cho Việt Nam Cộng hòa quản lý.
1118	Bàn ăn cũng không nên đặt đối diện với bàn thờ tổ tiên hay thờ thần.
1119	Ban An toàn giao thông Quảng Ngãi Văn bản chỉ đạo điều hành Những ai sẽ bị cấm bay vĩnh viễn?
1120	Bà nấu nướng, phục vụ ông như một người vợ chăm sóc chồng mà không đòi hỏi gì.
1121	Bà này cũng đăng ký phường rồi?
1122	Bạn bấm vào nó để thêm vào những câu đã có sẵn.
1123	Bạn bè chỉ vài chỗ nhưng khi xem qua, Lan đều không ưng ý. Cuối cùng Lan tìm trên mạng, nhưng nơi bán sản phẩm đẹp lại quá xa nội thành.
1124	Bạn biết kha khá về Mỹ Lệ rồi!
1125	Bạn biết mình có khả năng nhưng chưa tìm được nơi để phát huy?
1126	Bạn biết Trang web từ đâu?
1127	Bận bịu, các bậc cha mẹ thường “khoán trắng” con cái cho nhà trường.
1128	Bạn cài đặt theo mã QR hay địa chỉ rút gọn http://tinyurl.
1129	Bạn cắm thêm vài cành lá bên dưới những bông hoa thêm sinh động cho cách cắm hoa độc đáo này nhé!
1130	Bạn cần biết mình sẽ thuyết trình cho những ai.
1131	Bạn cần chú ý quy định này, kẻo không được nhập cảnh.
1132	Bạn càng thuần thục và chính xác, càng có nhiều cơ hội mua được vé giá rẻ theo lịch trình bay mong muốn.
1133	Bạn cần lưu ý, dừa được khui ra, nước dừa sẽ mất khí vị rất nhanh, nên chỉ khi cần sử dụng ngay, bạn hãy khui trái dừa lấy nước.
1134	Bạn cần lưu ý là không thể đặt bom khi đang chat.
1135	Bạn cần lưu ý rằng không liên quan và không chịu trách nhiệm đến bất kỳ vấn đề nào xảy ra trong website này ở bất kỳ đâu và với bất kỳ ai sử dụng chương trình này.
1136	Bạn cần một không gian yên tĩnh, tránh ồn ào như vậy bạn sẽ dễ dàng tập trung hơn.
1137	Bạn cần phải chuẩn bị sẵn sàng các yếu tố cần thiết trước khi quyết định vượt qua con đường đã ngập sâu. 1. Kiểm tra kỹ xe trước khi qua đường ngập Bơm căng lốp và đảm bảo lốp không quá mòn.
1138	Bạn cần phải luôn xem xét hoàn cảnh thị trường và biến động của giá.
1139	Bạn cần phải xác định được những tính năng nào của phần mềm Email Marketing mà bạn thật sự cần.
1140	Bạn cần xác định xem mình cần có năng lực, kỹ năng gì cho nghề nghiệp của mình trong tương lai.
1141	Bản cập nhập Kiếm Tiếu Giang Hồ lần này sẽ khiến cho cả thiên hạ phải xoay quanh bộ bí kíp này.
1142	Bản cập nhật ứng dụng Inbox có bổ sung tính năng Smart Reply sẽ được tung ra vào cuối tuần này.
1143	Bàn chân sắt bền bỉ trong các môi trường ẩm ướt, bàn được thiết kế chắc chắn nên khắc phục yếu điểm của bàn chân gỗ không bị hỏng hóc sau các lần tháo lắp, di chuyển.
1144	Ban chấp hành chi đoàn có trách nhiệm báo cáo về hoạt động của mình trong đại hội chi đoàn, với Ban chấp hành Đoàn cơ sở, với chi uỷ.
1145	Ban chấp hành đưa chủ trương giao cho Cơ quan thường trực triển khai. 4.17.
1146	Ban Chấp hành Trung ương Đảng đã họp Hội nghị lần thứ nhất bầu Bộ Chính trị, Ban Bí thư.
1147	Ban Chấp hành Trung ương Hội liên hiệp phụ nữ Việt Nam bầu Đoàn Chủ tịch trong số uỷ viên Ban Chấp hành; bầu Chủ tịch và các Phó chủ tịch trong số uỷ viên Đoàn Chủ tịch.
1148	Ban Chấp hành Trung ương xin tự phê bình trước Đại hội và trước nhân dân về việc chậm khắc phục những khuyết điểm trên, làm hạn chế những thành tựu lẽ ra đã có thể đạt được nhiều hơn.
1149	Bạn chỉ cần hướng dẫn bé gắn những con vật yêu thích vào chân đế có sẵn, dùng nắp hình mái vòm chụp lên rồi đổ dung dịch trong suốt lấp lánh vào bên trong là có được những quả cầu tuyết thật dễ dàng mà lại đẹp nữa.
1150	Bạn chỉ cần phòng máy tính nối mạng Windows 98, Windows 2000 hoặc Windows XP, máy chủ dùng Windows 2000 loại nào cũng được, tốc độ đường truyền của mạng 100 Mbps.
1151	Bạn chỉ có 4 đồng đội, không khó khăng để bạn tìm ra ưu điểm.
1152	Ban chỉ đạo dự án họp bàn rà soát lại kế hoạch lần cuối để chuẩn bị đóng điện.
1153	Ban Chỉ đạo xã/phường và Ban Vận động các thôn/tổ phố tích cực tham mưu và tranh thủ sự quan tâm chỉ đạo của cấp ủy, chính quyền, Mặt trận Tổ quốc và các ban, ngành, đoàn thể vận động cán bộ, nhân dân nhiệt tình tham gia.
1154	Ban Chỉ huy Quân sự thành phố tổng kết công tác quân sự, quốc phòng địa phương năm 2013 Ngày 2/12, BCH Quân sự thành phố tổng kết công tác quân sự, quốc phòng địa phương năm 2013.
1155	Bạn chính là hy vọng của cuộc sống, bạn có sẵn sàng cứu thế giới khỏi sự tàn khốc của chiến tranh?
1156	Bạn chọn "kính lúp" của Paint, bấm vào mẩu số 1 trong hình gấu Pooh, dùng công cụ chọn để chọn mẩu số 1, chọn (trên Windows XP) hoặc chọn (trên Windows 7) để lưu phần được chọn thành tập tin.
1157	Bạn chưa bước vào giai đoạn mãn dục.
1158	Bạn chưa đăng nhập, vui lòng đăng nhập để có thể sử dụng tốt nhất dịch vụ Muốn thừa kế phải thông minhMất 30 năm con trai mới tìm ra mật khẩu của bố để lại lúc hấp hối.
1159	Ban chưa hiểu rõ hoặc muốn biết thêm câu hỏi về thiết kế web qúy khách có thể tham khảo thêm.
1160	Ban chuyên ngành và bộ phận nhân viên thân thiện của chúng tôi nơi đây đáp ứng cho bạn với toàn bộ dãy phương tiện thuận lợi bao gồm các phòng Karaoke, Trung Tâm Xoa Bóp, Quán Bia Ngoài Trời, Nhà Hàng và 230 phòng trong khách sạn.
1161	Bạn click vào Ngân Lượng, bên phải màn hình sẽ có mục cài đặt như hình vẽ: và tiến hành cài đặt cho phương thức thanh toán Ngân Lượng, vậy là phương thức thanh toán Ngân Lượng đã được cài đặt xong.
1162	Bạn có biết các thông tin chi tiết thường được chia sẻ không chỉ với bạn bè, nhưng thường với các nhà sản xuất các ứng dụng của bạn bè?
1163	Bạn coi cuộc sống là cuộc đua và ép mình phải chiến thắng.
1164	Bạn có khả năng đặc biệt trong việc kiểm soát môi trường vật chất xung quanh, hãy cho phép mình có cơ hội luyện tập những khả năng này.
1165	Bạn có một bảng tính với cơ sở dữ liệu khổng lồ và cần biết có bao nhiêu ô trong một vùng nào đó hay trong toàn bộ bảng tính chỉ chứa chữ số, không chứa chữ cái.
1166	Bạn có nhận ra bức hình bên trái chính là nàng Hoa đán Châu Tấn, người sở hữu vẻ đẹp mong manh, thuần khiết được nhiều người ngưỡng mộ?
1167	Bạn có thể áp dụng riêng lẻ từng phương pháp một hoặc cũng có thể áp dụng kết hợp cả 2 phương pháp này để đạt được hiệu quả cao nhất.
1168	Bạn có thể bị Công cụ tìm kiếm phạt (penalty) nếu như sử dụng những kỹ thuật nâng hạng không đúng.
1169	Bạn có thể bôi một chút kem đánh răng lên mặt bàn và dùng một miếng khăn nhỏ chà nhẹ lên để loại bỏ những vòng tròn nước mất thẩm mỹ.
1170	Bạn có thể bôi sữa mẹ lên da mặt mỗi ngày 2-3 lần để làm trắng da sau sinh tự nhiên, giúp da sáng đẹp mịn màng chỉ trong thời gian ngắn.
1171	Bạn có thể cần được các chuyên gia hướng dẫn bạn về việc ăn kiêng, những món bạn được ăn và không được ăn.
1172	Bạn có thể cắt vài vỏ chanh vào bồn tắm và nằm thư giãn cùng với bản nhạc du dương.
1173	Bạn có thể cấu hình FreeSpell để kiểm tra chính tả bằng cách kết hợp với phím nóng cụ thể nào đó.
1174	Bạn có thể chạy xuống bếp pha một ly nước chanh KHÔNG ĐƯỜNG và uống ngay.
1175	Bạn có thể chế biến trứng theo nhiều cách, rán, luộc hay làm sát- lát… và ăn kèm với những sản phẩm từ thịt động vật chứa nhiều chất béo bão hòa như thịt lợn xông khói hay bơ.
1176	Bạn có thể check mail để tìm hiểu rõ hơn về bí quyết giảm cân của chương trình bạn nhé!
1177	Bạn có thể chỉnh sửa, xóa các mục trong danh sách sản phẩm yêu thích bất kỳ lúc nào.
1178	Bạn có thể chọn một số hiệu ứng hình ảnh để tạo các layer khi cần thiết.
1179	Bạn có thể đang gặp vấn đề về sức khỏe hoặc công việc mà bạn không hề để tâm ý gì vào nó.
1180	Bạn có thể đánh bay lượng mỡ trong cơ thể bằng cách thêm vào các loại rau có nhiều chất xơ để bữa ăn thêm phong phú.
1181	Bạn có thể đánh dấu các làng cần được trốn tránh bằng cách nhấp chuột vào ô vuông trước tên làng.
1182	Bạn có thể đặt hàng qua điện thoại Đầm thun Forever 21 kiểu bút chì phối áo crop top phủ ngoài.
1183	Bạn có thể đặt phòng ở trước khi qua Singapore.
1184	Bạn có thể dễ dàng diện những kiểu vest blazer trẻ này với nhiều món đồ khác nhau như quần jean, quần âu, chân đầm, đầm xoè,… mà không nhất thiết phải theo ‘khuôn khổ” như các bộ vest công sở màu đen lịch lãm.
1185	Bạn có thể đến gặp bác sĩ chuyên khoa nội tiêu hóa để được tư vấn thêm về phương pháp thắt dạ dày giảm cân.
1186	Bạn có thể đến văn phòng Vimac để đăng ký và nộp hồ sơ.
1187	Bạn có thể đi bằng 3 phương tiện: taxi, tàu hoả và xe buýt.
1188	Bạn có thể đọc báo, nghe tin tức, tìm tài liệu online bằng tiếng Nhật.
1189	Bạn có thể đốt nến mùi bạc hà trước khi ngủ hay nhỏ một vài giọt tinh dầu bạc hà lên gối.
1190	Bạn có thể dùng dầu gội, kem đánh răng và những sản phẩm khác có ghi “Không chứa SLS”, hoặc “Không chứa sulfate”, hay sulfate-free products.
1191	Bạn có thể dùng sơn màu cam nhạt để quét lên giữa móng tay để tạo cho mẫu nail thêm cầu kỳ.
1192	Bạn có thể gặp rủi ro về nguồn lực, về nguyên vật liệu, chi phí và rủi ro này có thể khiến dự án của bạn chậm tiến độ.
1193	Bạn có thể gửi nhận xét, góp ý hay liên hệ về bài viết Kịch bản thú vị ở bảng G: Kiev loại Chelsea hoặc Porto!
1194	Bạn có thể hoàn toàn tin tưởng khi đặt vé máy bay đi Albury tại vemaybayonline.
1195	Bạn có thể kết hợp cả 4 nguyên liệu là thịt/ nấm với trứng luộc và cà chua làm salad, dùng sữa chua không đường làm nước sốt.
1196	Bạn có thể không cần nhập chỉ số bậc căn nếu đó là căn bậc hai.
1197	Bạn có thể không thực sự thực hiện việc mua bán trên mạng nhưng việc bạn click vào một website nào đó để tham khảo chất lượng hay mẫu mã, giá cả cũng đã là một hoạt động của thương mại điện tử.
1198	Bạn có thể không tin nhưng quyết định đặt tên châu lục này là do một người … chuyên vẽ bản đồ quyết định.
1199	Bạn có thể lỡ ăn nhiều hơn trong một bữa nhưng không cần phải quá lo lắng về nó.
1200	Bạn có thể mặc quần thể thao nữ lưng cao để đi tập thể dục, chạy bộ hay mặc ở nhà nhưng vẫn rất thời trang.
1201	Bạn có thể mua iPhone 5 với khoản trả trước từ 30% đến 70% giá trị máy.
1202	Bạn có thể nâng niu mái tóc với dầu xả, dầu gội và ủ tóc để tạo sức sống cho tóc phát triển.
1203	Bạn có thế ngâm chân trong nửa chén dấm táo trộn với nước ấm trong 20 phút.
1204	Bạn có thể nhìn thẳng vào mình trong gương?
1205	Bạn có thể nói " thế ý kiến này thì sao?"
1206	Bạn có thể ở tại một trong những túp lều mộc mạc hoặc chọn cho mình một khách sạn sang trọng, đầy đủ tiện nghi.
1207	Bạn có thể phối mọi trang phục với kiểu túi này.
1208	Bạn có thể ru con bằng cách hát hoặc bật nhạc cho bé nghe, kể chuyện cho bé hoặc bế bé đung đưa nhẹ nhàng.
1209	Bạn có thể sơn hai lớp nếu sau lần đầu tiên, màu sắc chưa đều.
1210	Bạn có thể sử dụng công cụ lựa chọn hình elip, tuỳ theo sự sáng tạo cũng như ý thích của bạn, nhưng công cụ lựa chọn ảnh chữ nhật (Rectangular Marquee Tool) sẽ phù hợp với tấm hình hơn.
1211	Bạn có thể sử dụng kẹp tóc hoặc các phụ kiên khác để trang trí cho tóc.
1212	Bạn có thể sử dụng nó để kem dưỡng da và điều trị vết đỏ dao cạo, viêm nang lông, chàm, khô da..
1213	Bạn có thể sử dụng nước ép chanh như là một thành phần trong các mặt nạ cho khuôn mặt.
1214	Bạn có thể sử dụng phương pháp này cho móng một lần một tháng.
1215	Bạn có thể sử dụng trực tiếp mật ong trên dakết hợp với những loại nguyên liệu khác để tạo ra những chiếc mặt nạ mật ong trị mụn hiệu quả.
1216	Bạn có thể tách bằng cách dùng dao cắt phần đế đi.
1217	Bạn có thể tải ứng dụng Here Maps () để cài đặt cho nhiều thiết bị chạy Windows Phone khác.
1218	Bạn có thể tạo ra nhiều món ăn hấp dẫn mà vẫn tiết kiệm thời gian và công sức.
1219	Bạn có thể tập nâng tạ với thanh tạ to hoặc sử dụng tạ nhỏ hoặc quả tạ.
1220	Bạn có thể thắc mắc rằng “Thế tại sao lúc bụng tôi no thì lại không phát ra tiếng kêu?”
1221	Bạn có thể thất bại hết lần này đến lần khác, nhưng những người có tư duy phát triển sẽ không nản lòng bởi điều đó.
1222	Bạn có thể thấy chúng tôi làm ra chiếc Bphone không khác gì Apple làm ra iPhone.
1223	Bạn có thể thay đổi kiểu tóc cũ bằng các kiểu tóc sang trọng sau đây!
1224	Bạn có thể thấy những ngôi đền nằm ngay gần nhà thờ Hồi giáo hay Thiên chúa giáo.
1225	Bạn có thể thêm một vài viên hoặc tất cả, điều chỉnh vị trí của chúng sao cho phù hợp nhất.
1226	Bạn có thể thực hiện nhiều kiểu hoa khác nhau cho phong phú và sinh động.
1227	Bạn có thể thu được lợi nhuận từ việc giao dịch theo tin tức, nhưng đó không phải là điều dễ dàng.
1228	Bạn có thể thuê các nhân sự hoặc công ty để tối ưu hóa trang web của bạn nhằm mục đích SEO hoặc tiến hành những chiến dịch PPC của mình.
1229	Bạn có thể thử món này ở quán trên đường Nguyễn Thị Minh Khai, quận 3 hoặc đường số 1, Trung Sơn..
1230	Bạn có thể tiếp tục có việc làm toàn thời, kể cả những việc cần phải dùng sức.
1231	Bạn có thể tìm thấy không gian xanh mát ở 2 công viên lớn nhất Paris: Bois de Vincennes quây quanh một hồ nước và công viên Bois de Boulogne có diện tích hơn gấp đôi công viên trung tâm ở Manhattan mang lại cảm giác như một khu rừng.
1232	Bạn có thể tìm thấy vitamin A dồi dào trong trái cây màu đỏ, rau quả màu vàng, màu cam như cà rốt và một số rau màu xanh lá cây đậm.
1233	Bạn có thể trải qua cả ngày vui chơi thỏa thích với làn nước trong xanh Bạn có thể trải nghiệm những hoạt động, như khám phá hang động, thăm đảo khỉ, lặn bằng ống thở và chân vịt (snorkeling), hay chèo thuyền kayak.
1234	Bạn có thể truy cập qua Wifi để sử dụng ứng dụng với chất lượng tốt nhất. o Đăng ký xem phim MIỄN PHÍ qua 1 trong các cách sau: +Truy cập vào App, chọn Đăng ký.
1235	Bạn có thể tự làm mặt nạ bằng các thành phần từ thiên nhiên như dầu olive, sữa tươi, yến mạch, mật ong, khoai tây… Bàn tay sẽ không đẹp nếu móng tay bị bỏ quên.
1236	Bạn có thể từng nhìn thấy các đường liên kết như” Để hiểu hơn…” hoặc “ Đọc nhiều hơn …”.
1237	Bạn có thể vào trang game, nhìn xuống góc dưới bên trái của khung game để xem cẩm nang hoặc xem trực tiếp từ bài viết này.
1238	Bạn có thể vắt chanh tươi vào tổ kiến, hoặc băm nhỏ vỏ chanh tươi hay ớt và rắc vào tổ kiến, chúng sẽ tự bỏ đi.
1239	Bạn có thể viết thư tay cho chàng, gửi chàng những lời chúc ngọt ngào…là những cách để giúp bạn sớm lấy lại được lòng tin ở chàng.
1240	Bạn có thể yêu cầu bản thân phải đối đãi tốt với người, nhưng bạn không thể kì vọng người ta sẽ làm ngược lại.
1241	Bạn có thường xuyên kiểm tra và sửa chữa vòi nước bị rò rỉ?
1242	Bạn có tin những người trẻ tuổi sẽ thành công không?
1243	Bạn có website index cực kì chậm, bạn muốn tìm cách để google index nhanh.
1244	Bạn có ý định muốn tìm kiếm những sim phong thủy khác hợp với tuổi hợp với mệnh của mình hơn?
1245	Bạn của hai vợ chồng tránh nhắc đến việc sinh con trước mặt họ.
1246	"Bạn cùng bàn dễ kiếm.
1247	Bạn cũng cần phải biết rằng, phụ nữ chịu tác động và ảnh hưởng của đời sống thường nhật rất lớn như chăm sóc gia đình, con cái, stress trong công việc..
1248	Bạn cũng chú ý khi xịt nước hoa vào các điểm khác trên cơ thể mình thì cũng đừng để mùi của chúng lẫn vào với nhau.
1249	Bạn cũng có thể chiên sơ giò heo.
1250	Bạn cũng có thể điều khiển và kiểm soát ngôi nhà thông qua giao diện trực quan 3D, ở đó các thiết bị được mô phỏng giống như đang sử dụng thực tế, chỉ cần chạm vào thiết bị tương ứng trong màn hình để điều khiển.
1251	Bạn cũng có thể đổ trực tiếp một chút chất tẩy lên vết máu trước khi giặt để tăng phần hiệu quả cho việc giặt tẩy.
1252	Bạn cũng có thể ghé qua website của chúng tôi: http://dankeoxe123.com để tham khảo các phụ tùng trang hoàng và tuyển lựa một sản phẩm cho mình.
1253	Bạn cũng có thể hủy đăng ký nhận thư điện tử liên quan đến tiếp thị từ Intel bằng cách tiến hành cách bước theo chỉ dẫn hủy đăng ký có trong thư điện tử về tiếp thị được gửi cho mình.
1254	Bạn cũng có thể phân đoạn của hoạt động, khách hàng email, dữ liệu thương mại điện tử, và nhiều hơn nữa.
1255	Bạn cũng có thể tinh chỉnh nhiều hơn nữa, từ các phím cho đến màu font chữ.
1256	Bạn cũng có thể trang trí hình ảnh của bạn với bong bóng, văn bản và khung hình.
1257	Bạn cũng có thể trao đổi riêng với Mr.
1258	Bạn cũng đừng quên thưởng thức những món ăn độc đáo của quốc đảo này.
1259	Bạn cũng được tiếp xúc với đồng bào các dân tộc và sẽ phát hiện ra nhiều điều bất ngờ, lý thú.
1260	Bạn cũng không nên để nhân viên nghĩ rằng là bạn quá khắt khe trong việc quản lý việc sử dụng Internet như vậy.
1261	Bạn cũng nên chú ý lọ nước hoa thật phải là “Made in France” thay vì “France” đơn thuần.
1262	Bạn cũng nên chú ý thêm yếu tố cấp bậc, chức vụ của đối tượng giao tiếp.
1263	Bạn cũng nên list ra những từ khóa chính và phụ cho một bài viết vì trong một bài viết bạn có thể SEO nhiều từ.
1264	Bạn cứ yên tâm sử dụng.
1265	Bạn đã bao giờ nghe đến câu nói ngày chưa: “Một nét bút chì mờ còn hơn một trí nhớ đậm”.
1266	Bạn đã hoàn thành kiểu móng tối giản những tinh tế.
1267	Bạn đang băn khoăn không biết bắt đầu từ đâu?
1268	Bạn đang băn khoăn không biết lựa chọn hành trình sao cho phù hợp?
1269	Bạn đang cần vé máy bay giá rẻ đi Nha Trang?
1270	Bạn đang có một tình yêu nồng cháy.
1271	Bạn đang có nhu cầu sử dụng Hosting, email, web nhanh?
1272	Bạn đã nghe về những câu chuyện giảm cân thành công, và bạn biết rằng có một cách để giúp bạn thành công ….
1273	Bạn đang lo lắng về việc website mình sẽ bị phạt bởi Google phát hiện.
1274	Ban dân tộc và Tôn giáo đã xây dựng đề án kiện toàn tổ chức bộ máy gồm: 3 Lãnh đạo, 5 phòng chuyên môn (Văn phòng, Thanh tra, Phòng chính sách dân tộc, Phòng tôn giáo, Phòng kế hoạch tổng hợp) với 24 biên chế.
1275	Bạn đã sẵn sàng hiến máu cứu người?
1276	Bạn đã sắn sàng kiếm tiền, kiếm thật nhiều tiền và sở hữu những Đây không chỉ là một khóa học.
1277	Bạn đã sử dụng 3 Ad Units, bây giờ bạn có thể sử dụng thêm một Adlink.
1278	Bán đất chính chủ diện tích 96,8m2, P. Tiền Phong, TP.
1279	Bán đất mặt tiền Tỉnh Lộ 8 xã Hòa Phú huyện Củ Chi.
1280	Bán đất thổ cư, sổ đỏ chính chủ Đất thổ cư nguyên thổ, sổ đỏ chính chủ, diện tích 5.5 x 18 mét.
1281	Ban đầu, chỉ có 2 vợ chồng ông và các con kiêm nhiệm lớp học.
1282	Ban đầu, chỉ có một cô gái tiếp, sau đó tôi gợi ý đi khách 2 người thì cô gái liền gọi thêm một người khác nữa để tới cùng nói chuyện. 500 nghìn là cái giá mà cô gái đưa ra cho chúng tôi cho một lần đi khác.
1283	Ban đầu, chúng ta cùng chọn một định hướng, vì chúng ta khó có thể bâng khuâng mãi giữa nhiều dòng nước.
1284	Ban đầu, chúng tôi sẽ loại bỏ tất cả những vật liệu hư, rách, sờn và bạc màu,…trên từng chiếc, từng bộ ghế sofa.
1285	Ban đầu, CLB chỉ có ý định tổ chức các chương trình từ thiện nhỏ và vừa sức.
1286	Ban đầu em định chọn Honda Air Blade 2014 nhưng có nhiều ý kiến trái chiều nên lại lăn tăn.
1287	Ban đầu nhà sư cười nói như thường, nhưng một hồi lâu bỗng nhắm mắt không nhìn nữa.
1288	Ban đầu, ông vẽ bằng chất liệu bột màu và sơn dầu để sáng tạo; sau một thời gian ngắn, nghiên cứu và yêu thích chất liệu bút sắt, nên ông đã bắt đầu thử.
1289	Bạn dễ dàng truy nhập vào các địa chỉ trang web dạng này mà không cần phải gõ đầy đủ địa chỉ trang web đó, bạn chỉ cần gõ các chữ giữa phần www và phần com, rồi bấm tổ hợp phím Ctrl + Enter là truy nhập được.
1290	Ban đêm có vầng ánh sáng của các đèn trên bờ hoặc sự khuếch tán ánh sáng của bản thân các đèn trên tàu thuyền; v. Trạng thái gió, sóng biển, hải lưu và trạng thái gần các chướng ngại hàng hải; vi.
1291	Bản demo trên Android khá ấn tượng với khả năng tích hợp Facebook, và search sản phẩm/cửa hàng trên bản đồ với một bán kính xác định!
1292	Bạn đọc cần kiểm tra tài liệu trước khi mượn.
1293	Bạn đọc muốn sao chép thông tin từ mạng sang USB phải được sự đồng ý của cán bộ thư viện.
1294	Bạn đọc Nguyễn Hưng viết trên Dân trí: “Tôi ủng hộ cách trả lời của Oanh Yến và chúc mừng em.
1295	Bạn đọc Nguyễn Thanh Chiến, 28 tuổi, ở Bắc Giang chia sẻ: “Dạo gần đây nhiều khi tôi không thể nhớ nổi tên người hàng xóm thân thiết hay người quen; đồng nghiệp khi giáp mặt, phải mất một lúc mới nhớ ra là ai”.
1296	Bạn đọc sẽ thấy trực quan hơn ưu thế này của SSD ở các benchmark phía dưới.
1297	Bản đồ Nokia Here Maps cho tải về trên Play Store Hơn hai tháng sau khi giới thiệu phiên bản thử nghiệm và chỉ cho tải về trực tiếp, người dùng điện thoại Android đã có thể tải về trên kho ứng dụng chính thức của Google.
1298	Bản đồ ô nhiễm môi trường sẽ được dùng để phát hiệm những ‘điểm nóng’ về môi trường.
1299	Bạn đừng nghĩ họ sẽ bỏ cuộc, họ lại gửi thư “doạ” rằng: Nếu bạn không đến Campuchia để nhận hàng thì họ sẽ gửi trả về nơi gửi.
1300	Bạn dường như không biết đố kỵ ghen tuông là gì, có lòng tin tưởng tuyệt đối với người yêu.
1301	Bảng 6- 3: Các phương trình tính lưu lượng qua đập tràn L - chiều rộng hiệu quả trên đỉnh tràn.
1302	Bạn gái nhạc sĩ Dương Khắc Linh cho hay, cô mất gần một tháng để chăm chút giai điệu và lời bài hát.
1303	Bán gấp: 3 tỷ 750 triệu.
1304	Ba ngày sau, anh gọi cho tôi và nói: “Anh có công việc nhờ em giúp gấp.
1305	Ba ngày sau đó, các oanh tạc cơ của hải quân Nhật xuất phát từ đất liền đã đánh đắm tàu HMS Repulse và tàu HMS Prince of Wales ngoài khơi Malaya.
1306	Bảng Báo Giá Ống Nhựa PVC(10:10 PM - 09/04/2015) Ống nước nhựa PVC ngày càng được sử dụng nhiều trong cuộc sống, dần dần thay thế các loại ống gang, thép, xi măng vì nó có nhiều ưu điểm hơn: - Nhẹ nhàng,dễ vận chuyển.
1307	Bang Bavaria cũng đã ký hợp đồng với Viện nghiên cứu IfZ để chuẩn bị đưa vào sử dụng bản thảo ấn bản mới, thay thế tất cả các ấn bản khác khi cuốn sách hết hạn bản quyền.
1308	Bằng các biện pháp nghiệp vụ, các trinh sát nhanh chóng xác định đối tượng cầm 5 bánh đó là 1 người dân tộc Mông, tầm 20 tuổi.
1309	Bằng cách đó họ đã đưa được lựu pháo 105 mm lên các hầm pháo khoét sâu vào các sườn núi từ trên cao có khả năng khống chế rất tốt lòng chảo Điện Biên Phủ mà lại rất an toàn trước pháo binh và máy bay địch.
1310	Bằng cách duy trì những thói quen như thức dậy đúng giờ, cạo râu mỗi ngày, luôn ăn mặc trang trọng v.v… Ben như ngầm khẳng định rằng ông sẽ luôn giữ lại những chuẩn mực và phẩm giá của mình, bất chấp hoàn cảnh cuộc sống.
1311	Bằng cách học lập trình theo modul, học viên đạt được công nghệ và sử dụng được ngay chỉ trong một thời gian rất ngắn.
1312	Bằng cách này có thể hướng sự tập trung vào việc khác để giảm tần suất thủ dâm.
1313	Bằng cách này người dân đang nắm giữ vàng phi SJC sẽ được đảm bảo lợi ích mà không bị các đơn vị kinh doanh vàng miếng chèn ép giá.
1314	Bằng cách này người dùng sẽ không bị rối hay cảm thấy phiền bởi các thông báo này không còn xuất hiện trong quá trình cài đặt hay khi app chạy lên như trước.
1315	Bằng cách này, tấm ảnh sẽ được đăng kèm những dòng trạng thái kiểu như hôm nay buồn quá!
1316	Bằng cách sử dụng các công cụ miễn phí như HootSuite và Google Alerts, bạn có thể thiết lập một chương trình lắng nghe trên mạng Internet khá tinh vi hầu như miễn phí.
1317	Bằng cách sử dụng một hoặc nhiều kênh này, doanh nghiệp có thể xây dựng danh tiếng trong ngành của mình.
1318	Bằng cách thay đổi điện áo đặt vào mỗi điện cực vàng, các nhà khoa học có thể làm di chuyển các ion giữa sáu vùng thuộc bên trong bẫy.
1319	Bằng cấp của Sinh viên học tập và rèn luyện tại Việt Nam hoàn toàn giống như tại trụ sở chính của Nhà trường ở Luân Đôn.
1320	Bằng chứng là cái bắt tay của anh ta rất chắc khiến xương cốt tôi như muốn vỡ ra.
1321	Bằng chứng là họ không xuất hiện trong các sự kiện bên cạnh nhau như trước.
1322	Bảng điện phải cách mặt đất tối thiểu bao nhiêu mét?
1323	Bảng điều khiển/hệ thống giá đỡ Hạng nhất về lĩnh vực thiết kế, vệ sinh, bảo vệ và bít kín, có hoặc không có tủ bàn phím.
1324	Bẵng đi ít năm, cụ Giới gặp được người chồng sau.
1325	Bảng giá dịch vụ in hóa đơn giá rẻIN 1 MÀU ĐEN (ĐƠN GIÁ/QUYỂN)IN NHIỀU MÀU (ĐƠN GIÁ/QUYỂN)Hùng Phát luôn mang đến cho quý khách các hóa đơn được sản xuất trên các chất liệu giấy cao cấp, với chữ dấu được in ấn rõ ràng, chi tiết.
1326	Bảng giá Ga chun Everon EP1625 Chú ý: Giá chưa bao gồm khuyến mại giảm giá!
1327	Bảng giá Vỏ chăn đông Everon ES1615 Chú ý: Giá chưa bao gồm khuyến mại giảm giá!
1328	Bảng giá xe Ford Việt Nam mới nhất Ôtô Ford Everest 2011 - chất lượng ngoài mong đợi Ford EcoSport - Xe nhỏ thông minh dành cho đô thị Việt Nam Ford Focus dòng xe tiện ích và hiện đại nhất?
1329	Bằng hữu khác trong bang có thể dùng thức ăn để nhận đạo cụ: Thức ăn chỉ tồn tại trong 10 phút.
1330	Ban Giám đốc sẽ kỷ luật nặng nếu ai làm như vậy.
1331	Ban giám đốc và toàn thể CBCNV đã vượt qua rất nhiều khó khăn để ổn định tổ chức, tư tưởng để tiếp tục công tác, hoàn thành kế hoạch được giao.
1332	Bán giá thật rẻ, gần như biếu không, cho quý thầy cô, và cho mọi người muốn tham khảo, kể cả học sinh.
1333	Bằng kể: "Năm 2011, tôi đăng ký thực hiện đề tài, lúc đó, tôi rất bỡ ngỡ và không biết thực hiện từ đâu.
1334	Bằng khen “Đã có thành tích trong công tác chăm lo đời sống Người lao động và Hoạt động xã hội từ thiện trong nhiều năm” do Thủ tướng Chính phủ trao tặng.
1335	Bằng một động tác kỹ thuật, tiền đạo người Đức đảo bóng qua thủ thành đối phương đang lao lên.
1336	Bảng nhiệm vụ - hoàn thành nhận thưởng Vàng mặt!
1337	Bằng nhiều biện pháp như tiết giảm chi phí sản xuất, nâng cao năng suất, giảm giá bán sản phẩm với tổng cộng mức 20%, nhờ đó, sản phẩm được tiêu thụ mạnh.
1338	Bằng những cách làm như vậy cùng với việc thực hiện theo Đề án 25 của tỉnh, huyện Tịnh Biên đã đào tạo nghề cho hơn 1.870 lao động diện hộ nghèo trong cộng đồng người Khmer, với kinh phí khoảng 3 tỷ đồng.
1339	Bằng những thao tác thuần thục, 4 thanh niên bắt đầu công đoạn ủ chín trái cây.
1340	Bà Ngoãn một mình ở viện điều trị, biết hoàn cảnh khó khăn của bà, anh Nguyễn Văn Hùng, chủ quán cơm Đoàn Kết đã nhận hỗ trợ bà trong việc ăn uống hàng ngày.
1341	Bà Ngọc cũng cho biết, tại kỳ họp này, HĐND Thành phố sẽ dành 1 ngày để thực hiện chất vấn các thành viên UBND Thành phố.
1342	Bà Ngọc đồng thời là cổ đông sáng lập Công ty TNHH Nguyên phụ liệu Đức Pháp, cổ đông sáng lập và Giám đốc Tài chính Công ty TNHH Kỹ thuật mới (Newtek).
1343	Bạn Gorky - Leonid Andreyev - sau đó đã đùa cợt với ông: “Anh biết anh rồi đấy, một người đàn ông không chịu cố hết sức để tự tử thì cũng chẳng đáng giá bao nhiêu đâu”.
1344	Bảng phân vai khiến mọi người cười như nắc nẻ: Minh Khang làm Thạch Sanh, Xuân Bắc - người dẫn chương trình kiêm Chó Sói, Đỗ Minh làm Cô bé quàng khăn xanh, Mạnh Trường làm bà ngoại.
1345	Bằng phương pháp hấp thụ tia X năng lượng kép DEXA (Dual energy X ray absorptiometry) đo mật độ xương ở cột sống thắt lưng hoặc cổ xương đùi để biết được mật độ xương: bình thường, giảm mật độ xương hay loãng xương.
1346	Băng rừng với thiết bị chuyên dụng để vào hang động lớn nhất Đông Nam Á này, bạn sẽ tận mắt quan sát các phiến đá bazan, dung nham, nhũ đá và gặp nhiều loài động vật như dơi, rắn, ếch, ốc sên.
1347	Bằng sự hiểu biết về chương trình IBD, rất nhiều em học sinh đã nhận được những phần quà hấp dẫn của Chương trình.
1348	Bằng sự khôn khéo và những kinh nghiệm người luật sư sẽ mang đến cho thân chủ của mình những quyền lợi tốt nhất theo đúng quy định của pháp luật.
1349	Bằng sự nỗ lực không mệt mỏi, TGĐ Lương Thế Hùng cùng tập thể CBCNV đã đưa thương hiệu cà phê Mê Trang bứt phá một cách ngoạn mục và thuyết phục được người tiêu dùng.
1350	Bangu Atletico (áo trắng) bước vào trận chung kết và sẽ gặp nút chặn cuối là đương kim vô địch SV Hàn Quốc.
1351	Ba người không hiểu tại sao địch lại biết hầm nằm trong nhà mẹ Nhu vì ngoài mẹ Nhu và Hai Long, con trai mẹ Nhu và anh em trong tổ ra không còn ai biết hầm bí mật này.
1352	Bà Nguyễn Phương Mai, Trưởng phòng Nghiệp vụ Du lịch Thừa Thiên - Huế, cho rằng việc quản lý hướng dẫn viên hiện rất lỏng lẻo.
1353	Bà Nguyễn Thị Kiều Hạnh, tiểu thương chợ Gò Vấp nói, “Tôi không ngờ người ta lại làm ra loại chả mà cắt ra, mỗi khoanh đẹp như bông hoa, có trứng muối, nấm mèo, chả, bên ngoài viền một lớp trứng gà chiên hấp dẫn”.
1354	Bà Nguyễn Thị Phúc Lâm, Tổng Giám đốc Tập đoàn Bảo Việt đã trình bày tóm tắt kết quả kinh doanh năm 2010 của Tập đoàn với tổng doanh thu ước đạt 12.884 tỷ đồng, tăng trưởng 21,3% và hoàn thành 109,2% kế hoạch năm 2009.
1355	Bà Nguyễn Thị T. (35 tuổi, ở Q.10, TP.
1356	Bà Nguyễn Thị Tuyết Mai, Giám đốc truyền thông Công ty Du lịch Bến Thành Tourist, cho biết yếu tố giúp lượng khách mua tour nước ngoài tăng cao dịp lễ 30-4 là nhờ giá hấp dẫn.
1357	Bằng việc đọc và ký xác nhận đồng ý với các điều khoản dưới đây, Khách Hàng đã cho phép Nhà Phân Phối được thu thập, sử dụng, chuyển giao thông tin của Khách Hàng phù hợp với mục đích mà Khách Hàng đã được thông báo trước.
1358	Bằng việc in bằng mực nước, khổ in ấn tùy chọn theo bản thiết kế, loại hình sản phẩm và nhu cầu của người sử dụng.
1359	Bảng xếp hạng vòng loại Euro 2016 Cập nhật ngay sau trận đấu kết thúc trong khuôn khổ vòng loại Euro 2016.
1360	Bán hàng dễ dàng hơn và mọi lúc, mọi nơi Đóng vai trò quan trọng trong việc thu hút khách hàng, giao diện website thương mại điện tử mang đến cái nhìn đầu tiên về doanh nghiệp.
1361	Ban hành các quy chế làm việc, hoạt động cho các ban cấp dưới.
1362	Bạn hành động đúng, nhưng tất cả những biểu hiện bên ngoài lại trở thành bằng chứng chống lại bạn.
1363	Ban hành hệ thống định mức kinh tế - kỹ thuật, tiêu chí, tiêu chuẩn chất lượng đối với giáo dục mầm non, giáo dục phổ thông.
1364	Bản hard copy toàn văn được đặt tại Phòng Tham khảo, Thư viện ĐH Khoa học Tự nhiênHội nghị Khoa học lần thứ năm (Tháng 10-2006) Hội nghị Khoa học lần thứ 5 của trường Đại học Khoa học Tự nhiên - Đại học Quốc gia Tp.
1365	Bà Nhất về nước năm 1955, kết hôn với Trần Đức Thảo, về nước năm 1950, còn Nguyễn Khắc Viện thì mãi đến năm 1963 mới về nước.
1366	Bạn hãy bấm vào vị trí đèn xanh/đỏ Để ra hiệu lệnh được di chuyển hoặc lệnh dừng cho những chiếc xe ô tô.
1367	Bạn hãy chú ý con số ở cuối khung thời điểm hẹn.
1368	Bạn hãy cố gắng phấn đấu vì những thứ khác như học tập, gia đình, người thân, bạn bè,..
1369	Bạn hãy dành một chút thời gian trong mỗi ngày để thực thi theo đúng bảy bước trên, và một ngày nào đó bạn sẽ trở thành một chuyên gia trong “đấu trường” PR.
1370	Bạn hãy điều khiển chú ta ăn thật nhiều chuối nhé.
1371	Bạn hãy lắc thật mạnh trong khoảng 30 giây, vỏ tỏi sẽ rơi ra đến 90%.
1372	Bạn hãy lắng nghe xung quanh, nghe người khác, tất cả những tín hiệu phản hồi cố nói cho bạn biết mình là ai, vì đời là một tấm gương to của tâm hồn bạn.
1373	Bạn hãy nói cho mẹ biết tình yêu của cô ấy dành cho bạn ra sao.
1374	Bạn hãy tham khảo ý kiến bác sĩ.
1375	Bạn hãy theo dõi ví dụ bên dưới, khi người tìm kiếm truy vấn “beautyhouse.
1376	Bạn hãy thử áp dụng một số bí quyết dưới đây Cung cấp đủ nước cho cơ thể là điều rất quan trọng.
1377	Bánh bao, bánh vạc Hoa Hồng Trắng Bánh bao, bánh vạc là hai loại bánh có nguyên liệu cách làm gần giống nhau và thường ăn chung trên một đĩa.
1378	Bánh bèo tai thì nhỏ bằng lỗ tai được sắp sẵn lên đĩa mà thường là đĩa thiết ăn mới ngon, bánh bèo chén được đúc sẵn trong chén tròn nhỏ, trẹt miệng còn bánh ướt được bày trong đĩa và cắt khúc.
1379	Bánh căn Trần quý Cáp có lẽ ngon nhất là bánh căn trứng thịt bò.
1380	Bánh chưng, món ăn không thể thiếu mỗi khi Tết đến, xuân về được các chiến sĩ trên đảo Sơn Ca chuẩn bị rất khéo léo và độc đáo.
1381	Bánh cuốn chả nướng ở Phủ Lý có nét rất riêng không giống những nơi khác.
1382	Bánh cuốn trứng lạ mà ngon phố Vũ Trọng PhụngHàng bánh cuốn gia truyền nhỏ xinh, nhưng lại có một món ăn "có võ", thu hút thực khác đặc biệt: bánh cuốn trứng.
1383	Bánh đậu xanh có thể thích hợp với bất cứ đối tượng nào, từ người già tới trẻ nhỏ.
1384	Bánh dừa chocolate Bánh dừa chocolate Những chiếc bánh dừa chocolate xinh xắn được tạo hình theo chủ ý của người chế biến sẽ là món quà ngọt ngào dành tặng những người mà bạn thương yêu đấy!
1385	Bánh được nhập mới liên tục đảm bảo mang đến những chiếc bánh cao cấp với hương vị tuyệt vời nhất.
1386	Bánh gai Tứ Trụhương vị ngon mà các loại bánh ngọt khác không 7. Bánh khô mè Cẩm Lệ (Đà Nẵng) ng nghề cổ truyền đềunhững nét đẹp cổ truyền riêng biệt, Cẩm Lệ cũng vậy.
1387	Bạn hiểu gì về đàn ông và đàn bà?
1388	Bánh khọt sau khi chiên phải đặt trên vợt, để vài phút cho ráo dầu.
1389	Bánh mì tròn Brötchen còn có các tên gọi khác như Rundstück, Semmel, Schrippe, Weck…tùy từng vùng cũng là loại bánh được sử dụng nhiều trong các dịp lễ hội.
1390	Bánh mỳ kẹp, Việt Nam Không chỉ được ưu ái xuất hiện trong thực đơn của nhiều nhà hàng sang trọng, bánh mì kẹp Việt Nam còn được nhiều thực khách ưa chuộng vì sự tiện dụng và nhanh chóng.
1391	Bánh mỳ vòng nguyệt quế mềm thơm cho Noel thêm vuiBên cạnh bánh khúc cây, nhà gừng, cây thông có thêm bánh mỳ vòng nguyệt quế trong đêm Giáng sinh an lành thì thật là tuyệt vời!
1392	Bánh ngon bởi cái tâm của bà đã nằm ở nhân bánh.
1393	Bánh nhà gừng lung linh Giáng sinh Beauty Editor`s Corner Nhiệt Kế Thị Trường Hỏi ngay - Đáp liền Giao lưu trực tuyến Bánh khúc cây tặng bé mùa Noel Mùa Noel, một trong những loại bánh bọn trẻ yêu thích nhất chính là bánh khúc cây.
1394	Bánh nóng thì mới thử 1 lần và ấn tượng cũng khá tốt.
1395	Bạn hoàn toàn có thể mơ làm chủ ngay khi bạn còn tay trắng.
1396	Bạn hoàn toàn không cần lo lắng về tình trạng này có thể tái phát lại.
1397	Bạn hoàn toàn không phải mất thời gian để di chuyển đến cửa hàng, lựa hàng và trả tiền như trước đây mà chỉ cần ngồi một chỗ, đặt hàng, đã có người giao đến cho bạn một cách chính xác và hiệu quả.
1398	Bạn Hồng Nhung (Kim Liên, Đống Đa, Hà Nội) cho biết: “Mình cũng chưa ăn quán bên kia bao giờ nên không biết quán nào ngon hơn, nhưng được cái có kẹo cao su miễn phí nên cảm giác như được quan tâm nhiều hơn.”
1399	Bánh sừng bò – Đỉnh cao của làng bánh PhápBánh sừng bò (Croissant) nổi tiếng bởi vị thơm ngon đặc biệt và bởi nó vô cùng “đỏng đảnh”, khó chinh phục.
1400	Bánh Trung Thu cổ truyền thường ít hương vị, bao bì không hấp dẫn, tuy nhiên do giữ được nét truyền thống, lại là bánh gia truyền nên rất được thực khách hâm mộ.
1401	Bạn Huệ Chi – nhân viên công ty du lịch cho biết: “Mình thường tìm mua đồ dùng trên mạng vì rất tiện lợi, nếu biết cách sẽ săn được hàng với giá rẻ hơn rất nhiều so với mua trực tiếp ở ngoài.
1402	Bánh xèo miền Tây không ăn với bánh tráng cuộn như ở ngoài Bắc mà chia nhỏ, cho trực tiếp lên lá rồi cuốn, chấm với nước mắm thơm lừng.
1403	Bản kể đưa vào SGK hiện nay lại thêm một lần qua chỉnh sửa.
1404	Bạn khi đang ở trong thành phố hãy bấm F4 hoặc bấm phím M để mở bản đồ của thành phố.
1405	Bạn khiến anh ấy nhận ra việc không hề ảnh hưởng quá lớn tới sở thích cá nhân.
1406	Bạn không cần phải am hiểu nhiều về âm thanh karaoke cũng có thể mua về và sử dụng với nhiều mức giá khác nhau.
1407	Bạn không cần phải chạy một bài kiểm tra A/B hoặc có nhiều phán đoán những gì người dùng muốn, bạn hầu như luôn luôn có thể chắc chắn những gì người dùng đang tìm kiếm.
1408	Bạn không cần tốn công sức lo nghĩ để sản xuất bất cứ một sản phẩm nào cả.
1409	Bạn không đạt được các điểm số cao như mong muốn hoặc như bạn phải được trong các bài kiểm tra?
1410	Bạn không được tiết lộ mật khẩu cho bất kỳ ai và người chơi nào khác.
1411	Bạn không muốn tiếp tục bị cuốn vào bi kịch và tìm cách để đối phó với thực tế, nhưng bạn chỉ có cảm giác an toàn và hạnh phúc mỗi khi nhớ về những kỷ niệm xưa cũ.
1412	Bạn không nên chần chừ mà hãy đi khám càng sớm càng tốt nhé! benh vo sinh o phu nunguyen nhan vo sinh o phu nuĐau bụng kinh tiềm ẩn nguy cơ vô sinhTại sao bạn bị đau bụng kinh?
1413	Bạn không nên chọn sơ mi hoa hay các loại họa tiết cầu kỳ.
1414	Bạn không nên nghĩ rằng không uống sữa thì sẽ thiếu canxi, bạn có thể bổ sung canxi bằng các loại thực phẩm hàng ngày như cua đồng, tôm đồng (loại thực phẩm này có hàm lượng canxi cao hơn trong sữa), rau cần, cà rốt, sữa bột đậu nành..
1415	Bạn không nhất thiết phải có một cơ bụng cuồn cuộn hằn qua lớp áo để chứng tỏ mình là một người KHỎE mạnh.
1416	Bạn không thể mua Phù Phép này nữa, nhưng Vệ Quân vẫn tồn tại!
1417	Bạn không thể nào bắt một đứa trẻ phải chạy trong khi bé chưa biết đi, nhưng nếu bé muốn chạy, hãy hết lòng giúp đỡ bé.
1418	Bạn không thể 'ngửi' thấy hương vị ngọt ngào của đứa trẻ ngay sau..
1419	Bạn là mẫu người thích rong ruổi, nay đây mai đó.
1420	Bạn là một cuốn sách mở và khó kiềm chế.
1421	Bạn là một trong những người có danh tiếng và vĩnh cửu.
1422	Bạn là người hiểu doanh nghiệp của mình rõ nhất.
1423	Bạn là người nổi tiếngNội dung bạn gửi đã thu hút 500 lượt thích.
1424	Bạn lần lượt làm vậy với các màu sơn khác, thứ tự màu sơn tùy sở thích và sự sáng tạo của bạn.
1425	Bạn lấy nửa chén cà phê trộn với 3 thìa dầu dừa thật đều.
1426	Bạn Lê Hòa (SV trường Công đoàn) phản đối: "Theo tôi nghĩ đó không phải là nói ngọng mà là tiếng địa phương, đó là bản sắc riêng của từng địa phương, tại sao lại chê bai?
1427	Bản lĩnh chính trị ấy không phải tự nhiên mà có, mà có được là do sự trui rèn qua kinh nghiệm dạn dày của thực tiễn đấu tranh cách mạng.
1428	Bạn luôn lãnh đạo và chăm sóc cho đội của bạn.
1429	Bạn luôn nghĩ rằng mọi người đang nhìn và dò xét mình và trông mình thật là lố bịch cảm thấy không được thoải mái và trở nên gượng gạo.
1430	Bạn lưu ý chỉ cần điền những ô nào có dấu *, những ô khác bỏ qua hết.
1431	Bạn lưu ý "tiếng xấu thì đồn xa".
1432	Bạn mong muốn sở hữu ngôi nhà nhỏ nhưng không đủ chi phí mua đất xây nhà?
1433	Bạn muối được được đãi ngộ cao, hấp dẫn, xứng đáng với những đóng góp và nỗ lực của mình?
1434	Bạn muốn có điều này với các nhạc cụ của mình, hãy đến với dịch vụ cắt nhạc cụ của Thế Giới Tìm Kiếm.
1435	Bạn muốn được phục vụ chu đáo hơn trong quá trình đi khám bệnh?
1436	Bạn muốn mình là người lãnh đạo?
1437	Bạn muốn một thức uống thơm lừng mùi cà phê và có vị kem béo ngậy?
1438	Bạn muốn mua được tấm vé với mức giá và thời gian bay thích hợp?
1439	Bản năng lừa đảo, phản bội, thích tìm kiếm những kích thích mới mẻ trong tính cách con người khiến mối nguy cơ tiềm ẩn càng dễ tới bên chúng ta.
1440	Bạn nên chọn các thương hiệu có uy tín và lựa những mặt hàng vừa với túi tiền của mình.
1441	Bạn nên chọn du học Nhật Bản.
1442	Bạn nên di chuyển mắt thường xuyên để nhìn vào nhiều vật ở nhiều vị trí khác nhau.
1443	Bạn nên điều chỉnh cấu trúc liên kết nội bộ, sử dụng các URL 301s và Canonical trước khi bỏ qua hay ngăn chặn các thông số cụ thể.
1444	Bạn nên điều chỉnh hướng thổi lạnh vào khu vực cần thiết của phòng (việc.
1445	Bạn nên duy trì cách làm này 1-2 lần/tuần.
1446	Bạn nên ghé thăm Prague vào mùa đông để tránh được những đám đông du khách, và chiêm ngưỡng được trọn vẹn vẻ quyến rũ của thành phố.
1447	Bạn nên gọi điện cho Lễ tân của chúng tôi đặt chỗ trước it nhất 2 giờ khi muốn tới sử dụng dịch vụ.
1448	Bạn nên gọi điện lên tổng đài miễn cước 1800 1506 trong giờ hành chính để được tư vấn cụ thể.
1449	Bạn nên: – Kiêng tuyệt đối những đồ uống kích thích: rượu, bia, thuốc lá, cà phê… – Không ăn thức ăn không hợp vệ sinh, đồ ăn tanh sống: tiết canh, rau sống, gỏi, mắm tôm, mắm tép, dưa cà muối.
1450	Bạn nên tuân theo đúng hướng dẫn sử dụng 1-2 giọt/lần, 2 lần/ngày và kết hợp với các biện pháp bảo vệ da mình khi tiếp xúc với ánh nắng để đạt hiệu quả điều trị.
1451	Bạn nên tự lập cho mình thói quen tốt này, đừng bao giờ cho phép bản thân tự do ngủ cũng như thức dậy vào bất cứ lúc nào muốn.
1452	Bạn nên uống nhiều nước và đều đặn để da không khô ráp.
1453	Bạn nên ưu tiên kiểm tra các phần quan trọng như sau: công tắc nguồn POWER SWITCH và nút khởi động START/PAUSE xem bạn đã nhấn chưa, dây điện và nguồn điện có thực sự ổn chưa?
1454	Ban ngày, dưới ánh nắng của mặt trời, thác băng lấp lánh.
1455	Bạn nghĩ gì nếu như mai đây trên đường Hà Nội tiệt bóng xôi lúa mà chỉ toàn những quầy "fast food" với những chiếc bánh được làm một cách chính xác đủ cân, đủ lạng đến từng mi-li-gam, từng hạt vừng, hạt lạc để trong tủ kính bóng nhoáng.
1456	Bạn nghĩ ngay ra là vào File>Save as… nhưng khổ một nỗi là nó chỉ có thể lưu từng trang và bạn thì không có thời gian ngồi mà lật từng trang để lưu.
1457	Bạn nghĩ rằng các chất tạo ngọt nhân tạo an toàn và lành mạnh hơn?
1458	Bạn nghĩ rằng đi dạo quanh nhà là đủ luyện tập thể dục thể thao.
1459	Bạn Nguyễn Tiến Đạt chia sẻ vài hình ảnh trong chuyến thăm Mai Châu..
1460	Bán nhà bình thạnh hẻm 12m.
1461	Bán nhà cấp 4 ngã 3 thị trấn Đông Hưng, thành phố Thái Bình.
1462	Bán nhà đất KDC tổ 1 TT Chợ Mới Bắc Kạn Bán nhà đất 100m2 tại KDC tổ 1 TT Chợ Mới đã có nhà cấp 4 diện tích xây dựng 80m2 gần Huyện ủy, UBND huyện, trường học, chợ..
1463	Bán nhà đẹp giá 900 triệu Đằng Lâm, quận Hải An cách đường Ngô Gia Tự 100m.
1464	Bạn nhắm chặt mắt lại, sau đó nheo mắt trong 5 - 6 giây.
1465	Bạn nhấn chọn vào hình ảnh này và nó sẽ được tự động chèn vào trình soạn thảo phía dưới.
1466	Bán nhà ở quận bình thạnh.
1467	Bán nhà Sổ đỏ chính chủ, tại khối Độc Lâp, phường Vạn Phúc, Quận Hà Đông, Hà..
1468	Bạn ơi, nếu Vovinam của tôi mà có chân giá trị, thì mặc dầu tôi không viết thành sách, bạn cũng đừng lo nó bị thất truyền.
1469	Bạn ơi xin hãy vứt hết nỗi buồn, Bước ung dung trong cuộc đời….
1470	Bạn phải học cách làm quen với mọi thứ mới từ việc học tập cho đến sinh hoạt hàng ngày.
1471	Bạn phải ít nhất đủ 18 tuổi để có thể đồng ý với bản thỏa thuận này và để đăng ký sử dụng Website Kinh Đô.
1472	Bạn phải làm gì trong trường hợp này?
1473	Bạn phải tin tưởng đủ mọi loại người nếu bạn muốn chuyển vàng của bạn đến một nơi nào đó hoặc muốn dùng nó.
1474	Bàn phím được thiết kế vừa bằng với màn hình hiển thị của máy.
1475	Bàn phím máy tính bảng Microsoft Surface..
1476	Bàn phím Mitsumi KFK - EA4XT huyền thoại Ở thời điểm cực thịnh của Mitsumi, phải đến hơn 90% số máy tính ở Việt Nam sử dụng những chiếc bàn phím của hãng này.
1477	Bàn phím này sẽ bật ra khi người dùng nhấn vào một nút ấn bên cạnh máy.
1478	Bàn phím rời cho smartphoneSmartphone có cấu hình ngày càng mạnh khiến nhu cầu biến smartphone thành công cụ làm..
1479	Ban quản lý dự án Nhà máy Thuỷ điện Sơn La cũng đã được kinh qua quản lý nhiều công trình lớn và được EVN đầu tư nhiều về nhân sự và điều kiện vật chất.
1480	Bạn quan tâm và tìm cách khai thác tiềm năng của công nghệ, cho bất cứ công ty mà bạn muốn làm việc cùng, và đó là một dấu hiệu chắc chắn rằng bạn đang đi đúng hướng và sẽ thành công trong nghề lập trình.
1481	Ban quản trị của Diễn Đàn Rao Vặt - Rao Vặt Miễn Phí có quyền được xóa, sửa, di chuyển hoặc đóng bất kỳ nội dung nào trong diễn đàn với bất kỳ lý do nào.
1482	Ban Quản Trị cũng đã nhận được nhiều góp ý cho NukeViet để giúp NukeViet phát triển hơn trong năm tới.
1483	Bản quyền 2013 IVY Moda - Công ty Cổ phần Dư Kim Số 85 Vũ Trọng Phụng, Thanh Xuân, TP.
1484	Bản quyền của icon thuộc về tác giả thiết kế ra nó.
1485	Bản quyền truyền hình và bóng đá: Đều cần chuyên nghiệp!
1486	Bạn rất giỏi thuyết phục người khác, nhưng đôi khi vì quá áp đặt mà tự làm khó chính mình.
1487	Bạn rất xứng đáng với danh hiệu Fan của Disney đó.
1488	Bạn sẽ cảm nhận được những ưu điểm vượt trội của chiếc quạt này so với quạt thường.
1489	Bạn sẽ cảm thấy thư giãn hơn nếu tưởng tưởng giám khảo là một người bạn.
1490	Bạn sẽ cần dùng đến cọ trang điểm để kẻ viền môi tạo cảm giác cho bờ môi thêm căng mọng.
1491	Bạn sẽ cần tính lượng chất béo mà bạn hấp thụ hàng ngày.
1492	Bạn sẽ chẳng bao giờ có thể đáp được rằng tại sao mình yêu người này nhưng lại từ chối người khác..
1493	Bạn sẽ có 1 người mua sau khi được 10,000 lần thể hiện hoặc 10 lần click, và bạn chi được tối đa $5 cho 10,000 impressions hoặc 10 clicks đó.
1494	Bạn sẽ có cơ hội được ngắm nhìn cảnh biển xanh ngắt tự nhiên, nghe gió thổi bên tai, nghe mùi biển mặn mòi thoảng qua mũi.
1495	Bạn sẽ dễ dàng tìm được các công thức cho các món ăn đó với hương vị và phong cách ẩm thực phong phú.
1496	Bạn sẽ được đưa kềm để vặn bỏ đuôi ốc đi.
1497	Bạn sẽ được may mắn nếu có thái độ đứng đắn và động cơ trong sáng.
1498	Bạn sẽ được quay lại thời kỳ Đông Hán với những trận chiến khốc liệt giữa 3 thế lực Ngụy - Thục - Ngô.
1499	Bạn sẽ được thử sức thi đấu trong 12 chặng và 3 dạng địa hình khác nhau.
1500	Bạn sẽ gặp trong Hồ Thiên Nga một mối tình vô cùng cảm động của chàng hoàng tử dũng cảm và nàng công chúa xinh đẹp bất hạnh bị lão phù thủy độc ác biến thành thiên nga.
1501	Bạn sẽ hơi lúng túng khi không biết liệu nhà tư vấn của mình có đủ năng lực hay không.
1502	Bạn sẽ không phải chen lấn, xếp hàng dài dằng dặc mà vẫn có thể ẵm gọn rất nhiều Item khủng với giá sale kịch sàn.
1503	Bạn sẽ không phải mất công mở phần mềm này thêm bất cứ lần nào nữa, bởi hệ thống startup của máy tính đã thực hiện công việc này giúp bạn rồi.
1504	Bạn sẽ luôn luôn nghĩ xem nên ăn ở đâu, ăn món gì, ở đó có món gì nổi tiếng, giá cả như thế nào.
1505	Bạn sẽ nhận được email xác nhận từ Facebook, hãy nhấn vào đường dẫn đính kèm để kích hoạt tài khoản.
1506	Bạn sẽ nhận được ngay sổ tài khoản (bank-book) và một thẻ rút tiền (cash card, ATM card) sau chừng một tuần.
1507	Bạn sẽ phải nghĩ tới điều này ngay từ khâu chọn tướng, đặc là khi bạn được chọn sau đối thủ.
1508	Bạn sẽ sẵn sàng tư vấn nó cho ai có nhu cầu.
1509	Bạn sẽ tặng gì cho chàng nhân dịp Giáng Sinh?
1510	Bạn sẽ thấy là nó chính là công cụ mạnh nhất mà Facebook cung cấp.
1511	Bạn sẽ thấy rằng băng tần 2,4GHz khá chật chội và có thiết kế kênh trùng lắp nên làm hạn chế số kênh khả dụng.
1512	Bạn sẽ thấy rằng, có vài khu vực màu xám.
1513	Bạn sẽ thực sự hiểu rõ Website của mình qua này, sẽ dễ dàng và chủ động hơn rất nhiều trong việc chỉnh sửa, xóa đi nỗi lo về việc thuê dịch vụ.
1514	Bạn sẽ tiết kiệm tối đa sức lực khi chỉ cần đẩy nhẹ nhàng theo phương thẳng đứng, thay vì dùng sức để kéo góc 45 độ.
1515	Bạn sẽ trở thành model của tháng, được gia nhập vào CLB model của IVY đồng nghĩa với việc bạn sẽ được xuất hiện trong những bộ ảnh thời trang của chúng tôi.
1516	Bạn sẽ vô cùng thích thú khi đi vào rừng thông với những lối mòn thơ mộng, và sẽ tuyệt vời nhất lúc ra khỏi rừng, trước mặt là những luống cải chạy hút tầm mắt, từ chân mình tới tận đỉnh đồi.
1517	Ban soạn thảo cho rằng số liệu thống kê của các cơ quan chức năng, số lượng các bị cáo bị kết án tử hình chủ yếu về tội phạm ma túy.
1518	Bạn Tâm đặt ở Đồng Tháp lên đây mà ngon tuyệt".
1519	Bán tấm Foam, formex PVC formex màng xốp rẻ ở TP.
1520	Bần tăng có điều muốn nhờ quan chỉ giáo.
1521	Bàn tay của Ivan xoa đến đâu, ông có cảm giác da của mình căng ra, lỗ chân lông mở rộng hơn.
1522	Bàn tay của ôngWen bị bỏng nặng nhất do ông cố gắng dùng tay dập lửa.
1523	Bàn tay thần trộm của Colton hoành hành qua các bang Idaho, South Dakota, Nebraska, Iowa và vươn đến tận bang Illinois.
1524	Bạn tết kéo ra phía sau, dùng kẹp ghim giữ chặt.
1525	Bạn thậm chí còn có thể muốn sử dụng các hình ảnh và đặt chúng ở vị trí nổi bật để bạn có thể thấy chúng và cảm thấy có động lực.
1526	Bạn thậm chí có thể cải thiện hệ thống an ninh cho ngôi nhà.
1527	Bạn thậm chí có thể xem xét thêm một phần mở rộng tên miền quốc gia, chẳng hạn như “.
1528	Bạn tham khảo những bài sau đây và làm theo thử nhé: http://forum.
1529	Bản thân anh sau khi được học ngoại ngữ sớm, giờ đây đã có thể đi dạy tiếng Anh ở các trung tâm ngoại ngữ.
1530	Bản thân anh từng phải đổi đi, đổi lại tới ba chiếc iPhone 5 khác nhau, chiếc thì phím Home chập chờn sau vài ngày dùng, cái thì lỗi cáp Lighting không nhận dữ liệu..
1531	Bản thân bà Abe cũng cưới chồng từ khi 24 tuổi và sau đó bà từ bỏ luôn công việc tại một công ty quảng cáo.
1532	Bản thân cô Lãnh cũng nhận thêm một thiếu sót là không quan tâm đến cái sản phẩm sau này nó thế nào vì “mình tin là sách của mình, mình đã đọc kỹ bản thảo rồi là không có lỗi nhưng cuối cùng lại có lỗi như thế”.
1533	Bản thân con cháu bà Dần - những người kế tục sự nghiệp của bà cũng tự hào cho biết: ngày xưa, khi nào có dịp lễ tết thì bà Dần mới làm bánh nướng bánh dẻo cho người thân trong nhà thưởng thức hoặc đem đi biếu.
1534	Bàn thắng có thể không được công nhận khi quả ném phát bóng trực tiếp đi vào cầu môn.
1535	Bàn thắng sân khách:Điều lệ giải có thể quy định: nếu sau khi đá lượt đi - lượt về, hai đội có số bàn thắng bằng nhau thì bàn thắng ghi được tại sân khách sẽ được tính lên gấp đôi.
1536	Bản thân khoai lang cũng là loại thực phẩm chứa rất ít calo và cung cấp cho cơ thể một lượng nhỏ tinh bột và chất béo đủ năng lượng cho cơ thể hoạt động.
1537	Bản thân Kim Hee Sun cũng rất mong chờ vào vai diễn này.
1538	Bản thân Lân cũng là một võ sư có tiếng trong làng võ Karatedo, từng giành HCB tại Seagames..
1539	Bản thân mình, là con gái nhưng đam mê lập trình và khoa học máy tính từ hồi học lớp 6. Lớp 9 mặc dù bố mẹ phản đối rằng “con gái học lập trình làm gì”, nhưng vẫn thi vào Aptech và đỗ hoc bổng.
1540	Bản thân nam giới có lợi thế về sức khỏe, sự tạo điều kiện của chính gia đình mình và của chính xã hội.
1541	Bản thân Phương Anh không để ý đến vấn đề tuổi tác và giới tính khi làm việc.
1542	Bản thân tôi đã thực hiện trong những năm qua khi dạy tiết “Trả bài” và đã thu được hiệu quả đáng kể.
1543	Bản thân tôi là người tạo ra bài luận này, tôi thấy rất thích câu trả lời của Tiểu Long Nữ khi Dương Quá hỏi nàng: - “Nếu là Quách Phù thì cô Long sẽ chọn ai trong hai huynh đệ họ Võ?”
1544	Bản thân việc cải tổ nền giáo dục cần sự dứt khoát nhưng cũng cần thời gian và lòng kiên trì, sức bền bỉ.
1545	Bạn thấy rằng cặp tiền tệ đang dao động tại mức 50.0% trong khoảng thời gian vài nến.
1546	Bạn thích làm việc xa nhà hay ở gần, cụ thể là khoảng bao nhiêu cây số?
1547	Bạn thích tạo ra những ly trà sữa Matcha nhưng lại không có thời gian cho việc mua và chuẩn bị thành phần nguyên liệu?
1548	Bạn thi vào ngành Công nghệ thông tin Trường ĐH Khoa học tự nhiên (ĐH Quốc gia TP.
1549	Bạn thử khắc phục bằng cách mở menu Start > Control Panel > Administrative Tools > Services.
1550	Ban thư ký gồm các chuyên gia, các chuyên viên giỏi trong từng lĩnh vực, có nhiệm vụ giúp việc trực tiếp cho Chủ tịch, các Phó Chủ tịch và Ban Thường vụ Hội trong lĩnh vực được phân công.
1551	Ban thư ký tổng hợp tính điểm TB theo tiêu chí, xếp loại.
1552	Bạn thường hài lòng hoặc chưa hài lòng với màu sắc sản phẩm nhưng bạn đã hiểu như thế nào về hệ màu được sử dụng trong in ấn kỹ thuật số?
1553	Bạn thường sang Nhật công tác nên bảo, “phômai, sữa và sôcôla sản xuất từ vùng Hokkaido (vùng núi, thường được ví là “Thuỵ Sĩ của Nhật Bản”) có vị ngon không đâu sánh bằng”.
1554	Ban Thường trực Uỷ ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam phân công Ban chuyên môn giúp việc thường xuyên cho từng Hội đồng.
1555	Ban Thường vụ cấp ủy và ủy ban kiểm tra sau khi giải quyết khiếu nại kỷ luật Đảng phải báo cáo với cấp ủy.
1556	Ban Thường vụ Đảng uỷ xã Nga Trường phân công từng uỷ viên Ban Thường vụ chỉ đạo và thường xuyên dự sinh hoạt với các chi bộ theo cụm phụ trách.
1557	Ban Thường vụ LĐLĐ thị xã Bỉm Sơn đã xây dựng kế hoạch phát triển đoàn viên và thành lập CĐCS ngoài nhà nước ngày từ đầu năm.
1558	Ban Thường vụ Tỉnh ủy ra mắt Đại hộiBầu ra Ủy ban Kiểm tra gồm 11 đồng chí, đồng chí Cù Ngọc Cường được bầu giữ chức vụ Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy khóa XI, nhiệm kỳ 2015-2020.
1559	Bản tin 115 số 233: Khan hiếm phòng khám Nam khoa Việt Nam sẽ là quốc gia siêu già vào năm 2050VOVGT - Năm 2050, Việt Nam sẽ là quốc gia siêu già với hơn 32 triệu người cao tuổi, chiếm 31% tổng..
1560	Bản Tin Chapi Ngày 31/10 Bản Tin Chapi - chương trình radio dành riêng cho bà con Tây Nguyên thông qua đầu số 989957 của MOBIFONE.
1561	Bản tin Sức khỏe tuần qua (15/11 - 21/11)Sốt xuất huyết có thể bùng phát thành dịch lớn; Bị ung thư vì quanh năm ăn thức ăn thừa để tủ lạnh; Những thực phẩm vàng mẹ nên cho bé ăn.
1562	Bản tin tiếp theo phát lúc 04h30 ngày 4/12.
1563	Bản tin tổng hợp tuần từ ngày 20/7 – 36/7/2015Chính sách mới có hiệu lực từ cuối tháng 07/2015 Chính sách mới có hiệu lực từ cuối tháng..
1564	Bản tin vé máy bay đi Sao Paulo giá rẻ từ Hà Nội, Sài Gòn (cập nhật mới nhất ngày 9/5/2015)Và đối với những ai yêu thích sự tấp nập, cái hồ hởi và phóng..
1565	Bản tin về những án mạng kinh hoàng, những vụ lừa đảo xuyên quốc gia, những băng đảng xã hội đen khết tiếng vừa sa lưới pháp luật, những thủ đoạn tinh vi và tàn ác,..
1566	Ban Tổ chức cũng trao bằng khen cho 6 đơn vị tổ chức tốt Hội thi ở cấp huyện.
1567	Ban tổ chức đã phải phân luồng thành đường một chiều nhưng vẫn không tránh khỏi sự ùn tắc giao thông, bởi lượng khách đổ về Phủ đông nhất từ trước đến nay.
1568	Ban tổ chức đã triển khai nhiều việc với sự tham gia đầy trách nhiệm của các đồng chí Lãnh đạo Thanh tra các Bộ, Ngành; sự ủng hộ thiết thực của Trường Đại học Kinh tế quốc dân.
1569	Ban tổ chức Hội nghị dự kiến số lượng Đoàn chủ tịch là 3 đồng chí.
1570	Ban tổ chức Hội sẽ ghi nhận những ý kiến hợp lý để cân nhắc bổ sung, sửa đổi cho dự thảo báo cáo tại Hội nghị công chức viên chức cấp Trường.
1571	Ban Tổ chức khuyến khích các đơn vị đầu tư trang phục đạo cụ, âm thanh minh họa… + 01 giải nhất: 3.000.000 đồng + 01 cờ lưu niệm.
1572	Ban tổ chức nhận kỷ niệm chương của Hội thảo Hội thảo do PGS.
1573	Bạn tôi cho biết thêm, trước khi Hội nghị tiến hành, tài liệu được phát cho Ban giám hiệu, bí thư Đoàn, chủ tịch Công đoàn, trưởng ban Thanh tra nhân dân, thư ký hội đồng và Tổ trưởng chuyên môn, còn giáo viên thì không có.
1574	Bạn trong lớp phát hiện ra lêu lêu vô cùng ngượng.
1575	Bạn trỏ phải vào đối tượng đó Chọn Custom Animation Bên tay phải màn hình sẽ xuất hiện hộp thoại để bạn có thể thêm các hiệu ứng hoạt hình cho đối tượng này.
1576	Bán trụ cột có công (Makelele, Alonso, Di Maria), ruồng bỏ công thần lâu năm (Casillas), sa thải HLV được cầu thủ kính nể (Del Bosque, Ancelotti).
1577	Bản trường ca về lịch sử - văn hóa đất Thăng Long Trường ca Người Hà Nội cũng như nhiều tác phẩm âm nhạc khác đã dựng lên một cách chính xác, xúc động và “sáng lòa” chân dung dân tộc Việt Nam.
1578	Bạn Tùng Linh mong rằng, qua những hình ảnh..
1579	Bạn tưởng ông bà yên và vui ư, chẳng qua cho nối lại để cứu vớt mấy đứa cháu nội, ai ngờ chuyện trượt dài, cháu hư đằng cháu, dâu tệ đằng dâu, quá nặng nợ, quá ưu phiền.
1580	Bạn và mọi người đang đùn đẩy công việc và trách nhiệm cho nhau.
1581	Bạn vẫn cần tiếp tục sử dụng các chế phẩm bổ sung dinh dưỡng trước sinh.
1582	Bạn vào Downloads > Options > thẽ Save to, tại temporary Directory bạn bấm nút Browse rồi chọn lại nơi chứa tập tin tạm.
1583	Bạn vào phần in, chụp hình rồi gửi lên đây nhé.
1584	Bàn về lợi thế khi gia nhập TPP, ông Trường cho rằng, “Nếu TPP được ký kết, cũng chỉ mới giải quyết được điều kiện cần cho xuất khẩu.
1585	Bạn viết “Thật tình tôi không ủng hộ họ vì trái tự nhiên.
1586	Bàn với bác sĩ hoặc y tá nếu quý vị có bất cứ thắc mắc nào.
1587	Bạn vui lòng đăng ký dịch vụ để có thể xem miễn phí toàn bộ bài giảng thuộc gói Giải pháp quản trị cho CEO - P2 Lãnh đạo chiếm một vai trò quan trọng trong công tác thực hiện chiến lược và tái cấu trúc doanh nghiệp.
1588	Bạn vui lòng đăng ký dịch vụ để có thể xem miễn phí toàn bộ bài giảng thuộc gói LTÐH - Bản chất và sự so sánh các thì - P3 Giới thiệu một cách hệ thống toàn bộ các thì trong Tiếng Anh.
1589	Bạn vui lòng ghi rõ nguồn Bkav khi sử dụng thông tin từ website này.
1590	Bạn vui lòng kiểm tra trong hộp thư đến và hộp thư rác không kích hoạt được bình chọn lại Khi bình chọn, tôi không cầm theo điện thoại nên không kích hoạt được bình chọn và không nhận được email thông báo đã bình chọn.
1591	Bạn vui lòng liên hệ với chúng tôi theo số hotline 0981 228 979 hoặc gửi email về địa chỉ topica.
1592	Bạn vui lòng thao tác như sau: Vào mục Cài đặt của iPhone > Dịch vụ định vị > Zalo bật ON đối với iOS 5.Vào phần Cài đặt của máy iPhone > Bảo mật > Ảnh > Zalo và bật ON.
1593	Bạn yên tâm là sản phẩm được các chuyên gia Nhật Bản kiểm tra kỹ lưỡng và được sự bảo đảm của Sở Y tế nhé!
1594	Báo Bắc Giang điện tử trân trọng giới thiệu một số ý kiến.
1595	Báo cáo bất kỳ hoạt động đáng ngờ nào và lưu lại các phàn nàn không giao hàng với trang đấu giá mà quý vị mua món hàng.
1596	Báo cáo chiến dịch quảng cáo và thông tin khách hàng là những thông tin bảo mật, CleverAds không thể cung cấp cho bên nào khác.
1597	Báo cáo cho thấy, có gần 43.000 thí sinh cả nước đã thay đổi nguyện vọng, tập trung ở khoảng 30 trường đại học.
1598	Báo cáo của Ban cho biết, trong quý I-2012, giá trị sản lượng công nghiệp, thương mại và dịch vụ trên địa bàn KKT Dung Quất ước đạt 40.000 tỷ đồng (trong đó NMLD Dung Quất chiếm khoảng 38.536 tỷ đồng), đạt 26,67% so với kế hoạch năm.
1599	Báo cáo của Chính phủ, nhìn từ 3 vấn đề.
1600	Báo cáo của IEP cho hay, tổng chi phí toàn cầu cho cuộc chiến chống khủng bố năm ngoái đã lên đến mức cao nhất trong lịch sử, với 52.9 tỷ USD.
1601	Báo cáo của VIFEP cho biết, đến năm 2020, tổng nhu cầu tôm nuôi toàn cầu khoảng 6,55 triệu tấn, trong khi đó lượng cung chỉ khoảng 4,49 triệu tấn, như vậy thiếu hụt khoảng 2,06 triệu tấn.
1602	Báo cáo đánh giá, tổng kết phong trào thi đua yêu nước 05 năm (2011 – 2015), biểu dương tôn vinh những tập thể, cá nhân điển hình tiên tiến trong các cơ quan, đơn vị, doanh nghiệp.
1603	Báo cáo dự báo nhu cầu lương thực trên thế giới sẽ tăng khoảng 70% vào năm 2050, từ đó khối lượng nước sử dụng cho nông nghiệp sẽ tăng khoảng 19%.
1604	Báo cáo hiện trạng môi trường quốc gia: Hiện trạng môi trường nước 3 lưu vực sông: Cầu, Nhuệ - Đáy, hệ thống sông Đồng Nai, 2006 2. Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn.
1605	Báo cáo ngay với Quản lý siêu thị khi phát hiện ra các hiện tượng mất mát, cố ý phá hoại sản phẩm.
1606	Báo cáo phải làm rõ được nội dung, khối lượng công việc đã thực hiện và tình hình sử dụng kinh phí tương ứng với các nội dung trong thuyết minh đề tài, dự án đã được Sở Khoa học và Công nghệ phê duyệt.
1607	Báo cáo tại buổi làm việc cho thấy, trong 10 tháng đầu năm, các chỉ tiêu sản xuất nông - lâm nghiệp của huyện Na Rì cơ bản đạt so với kế hoạch đề ra.
1608	Báo cáo tại Hội thảo “Những nhà lãnh đạo chủ chốt của Bộ giáo dục và đào tạo của Việt Tiêu chuẩn cho Đảm bảo chất lượng Giáo dục Đại học ở Việt Nam.
1609	Báo chí Singapore được sử dụng như một công cụ xây dựng và định hướng sự phát triển của đất nước.
1610	Báo chí Thổ Nhĩ Kỳ tự tin rằng hệ thống vũ khí của họ có thể vô hiệu hoá khả năng hoạt động của hệ thống phòng không S-400 mà Nga đang triển khai tại Syria.
1611	Bảo đảm cải cách mạnh mẽ thủ tục hành chính trong lĩnh vực chứng thực; bảo đảm quyền, lợi ích của công dân.
1612	Bảo đảm cơ sở khoa học và công nghệ cho việc khai thác, sử dụng hợp lý và tiết kiệm tài nguyên thiên nhiên, bảo vệ môi trường sinh thái.
1613	Bảo đảm mỗi hệ thống công trình, công trình thuỷ lợi phải do một tổ chức, cá nhân trực tiếp quản lý, vận hành và bảo vệ.
1614	Bảo đảm một giới hạn không bể âm với Peak Plus limiters.
1615	Bảo đảm quyền lợi của khách hàng và ngân hàng Năm 2015, ông Lê Văn Hà ở xã Tiền Phong (huyện Vĩnh Bảo) vay 400 triệu đồng tại Agribank chi nhánh Vĩnh Bảo để đầu tư phát triển kinh tế gia đình.
1616	Bảo đảm sự hài hòa giữa lợi ích các vùng, các ngành với lợi ích của cả nước.
1617	Báo danh/nhận thưởng.
1618	Báo điện tử Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin tới bạn đọc vụ việc này.
1619	Báo động đào tạo cử nhân ngành Quản trị kinh doanh Vinamilk đạt kết quả kinh doanh ấn tượng trong Q3/2015.
1620	Báo Giao thông 30/11: Hết vạ vật mua vé tàu TếtBộ trưởng Thăng kiểm tra hệ thống Cảng biển Nghi Sơn; Nhờ vé tàu điện tử, hết vạ vật mua vé tàu Tết..
1621	Báo giá thay lại toàn bộ đệm ghế da cho xe Hyundai AccentHãy ghé thăm cơ sở và trải nghiệm sản phẩm của chúng tôi tại: 406 – 408 An Dương Vương, P.4, Q.5, TP.
1622	Bao giờ có một chương trình học không chênh lệch nhiều với bậc phổ thông ở các nước khác mà học sinh không quá vất vả và cần học thêm một cách tràn lan như ở nước ta?
1623	Bao giờ cũng được kiểm tra sức khỏe khi đến hiến máu như: cân nặng, đo huyết áp, đo nhịp tim và nhiệt độ.
1624	Bao giờ người trở lại thăm cái rẫy, con suối, những đêm trăng bàng bạc hoang sơ và cả tiếng gió ngàn bao nhiêu năm với tháng trôi qua những con đèo đến tận Tây nguyên xanh, đến Ba-tơ miền quê anh hùng một thưở!..
1625	Bao gồm: a) Hệ thống quản lý dữ liệu giá hải quan; b) Danh mục hàng hóa xuất khẩu, nhập khẩu rủi ro về trị giá và mức giá tham chiếu kèm theo.
1626	Bao gồm: bộ cài phần mềm và 01 giấy phép sử dụng.
1627	Bao gồm các bữa ăn theo chương trình: 01 bữa sáng + 03 bữa sáng.
1628	Bao gồm: cung cấp thông tin cấp cứu khẩn cấp, cứu hộ cứu nạn, thông tin an toàn hàng hải và dịch vụ thông tin thông thường.
1629	Bảo hành: 3 tháng.
1630	Bạo hành gia đình là bệnh ung thư không thuốc chữa, và có thể xảy ra với bất cứ ai, kể cả người nổi tiếng.
1631	Bảo hiểm cháy nổ bắt buộc là giải pháp hữu hiệu nhất nhằm tránh mọi tổn thất về cháy, nổ.
1632	Bảo hiểm du lịch quốc tế mức 30.000USD/1 kháchMỗi khách một chai nước/ ngày.
1633	Bảo hiểm hỗ trợ chi phí chữa trị bệnh nan y.Bảo hiểm chăm sóc sức khỏe.
1634	Bảo hiểm Nhà tư nhânBảo hiểm Du lịch Quốc tếBảo hiểm An toàn cá nhânBảo hiểm Doanh nghiệp Hoàn toàn an tâm khi tham gia giao thông Xe máy là phương tiện giao thông vô cùng quen thuộc tại Việt Nam.
1635	Bảo hiểm y tế là hình thức bảo hiểm bắt buộc được áp dụng đối với các đối tượng theo quy định của Luật này để chăm sóc sức khỏe, không vì mục đích lợi nhuận do Nhà nước tổ chức thực hiện.”
1636	Báo Humanité (Nhân đạo) của Đảng vẫn xuất bản bí mật.
1637	Bảo kim dùng mua bán online cho tiện Bài viết: 43, số lượt thanks: 3 Sợ không có tiền thôi.
1638	Bao lì xì thường có màu đỏ, với người Châu Á màu đỏ là một trong những màu cát tường nhất trong những lễ hội.
1639	Bảo Lộc thì mẹ của Duy gọi thông báo bà ngoại bị bệnh nặng.
1640	Bảo Long mobile trung tâm sửa chữa thay thế điện thoại uy tín tại HCM.
1641	Bảo mật được tích hợp để giúp bạn yên tâm.
1642	Bảo mật tên miền: Tên miền của bạn an toàn tới mức nào?
1643	Báo Mỹ: Vịnh Hạ Long là một trong những nơi đẹp nhất hành tinh Đi đâu chơi Halloween ở Hong Kong?
1644	Bao năm nay chỉ có hai con người, một mẹ già, một đứa con nghiện, sống lầm lũi.
1645	Bao năm nay, người dân Tiên Điền đã quá quen với ánh đèn sân khấu, với các trích đoạn trò Kiều do chính người dân quê mình biểu diễn.
1646	Bảo Ngọc rạng rỡ trong BST của Nguyễn Tiến LợiNhân chuyến vào Sài Gòn tham gia Đêm hội chân dài,..
1647	Ba ở nhà uống rượu miết, út Mừng lẽo đẽo theo ba, ăn uống thất thường nên ốm nhách, mũi lúc nào cũng lò dò tìm đường đi.
1648	Bao nhiêu học sinh nữ?
1649	Bao nhiêu kìm nén trong Lu dồn ứ, nay được bung ra.
1650	Bao nhiêu lần mang nặng đẻ là bấy nhiêu lần người mẹ trong gia đình này đều nơm nớp lo sợ.
1651	Bao nhiêu sự hiểm nguy và cái chết luôn rình rập và có thể ập đến bất cứ lúc nào.
1652	Bao nhiêu trai làng hậm hực vì không lọt vào mắt xanh của Tám.
1653	Báo Pháp gây phẫn nộTạp chí Pháp Charlie Hebdo đã đổ thêm dầu vào lửa khi cho đăng biếm họa Nhà tiên tri Mohammed, gây phẫn nộ từ thế giới Hồi giáo.
1654	Bão số 4 lại mạnh thêm, giật cấp 15-16Bão số 4 (bão Mujigae) càng tiến vào gần đất liền lại có xu hướng mạnh lên khi sức gió giật mạnh nhất gần tâm bão vào sáng nay 4-10 đã lên tới cấp 15-16, sát cấp 17 của siêu bão.
1655	Bảo tàng Điêu khắc Chăm kỷ niệm 100 năm thành lậpChiều 20-11, Bảo tàng Điêu khắc Chăm Đà Nẵng tổ chức gặp mặt nhân kỷ niệm 100 năm thành lập Bảo tàng (1915-2015)..
1656	Bảo tàng nghệ thuật này nằm ở thủ đô Seoul, cho phép du khách vào tham quan và chụp ảnh với các tác phẩm.
1657	Bảo tàng Văn hóa các dân tộc Việt Nam đạt 02 giải nhất môn cầu lông.
1658	Báo Thư tín Halifax của Anh cho biết, chỉ trong vòng một tuần (từ 13 đến 20/5), Cảnh sát và Hải quan của 110 quốc gia tham gia chiến dịch có tên Pangea đã thu giữ một lượng dược phẩm giả, trị giá tới 30 triệu USD.
1659	Bảo Trâm làm rõ hơn qua cách diễn đạt và trình bày rất chuyên nghiệp của mình.
1660	Bảo trì, sữa chữa các thiết bị công nghệ thông tin và phần mềm, khắc phục các lỗi bảo mật, phòng chống các cuộc tấn công mạng, virus, thư rác… của Trung tâm Tích hợp dữ liệu và các đơn vị giúp việc Chủ tịch Viện.
1661	Bảo trợ xã hội cho phép các hộ gia đình nghèo và dễ bị tổn thương có thêm thời gian, mang đến cho họ hy vọng và khả năng để lập kế hoạch cho tương lai.
1662	Bảo Vật Cấp 8 "Nguyệt Cung Dị Bảo"Bảo vật Cấp 8 "Nguyệt Cung Dị Bảo"đặc biệt chỉ có trong sự kiện lần này.
1663	Bảo vệ da dưới ánh nắng với Tay áo chống nắng Hicool – Chất liệu thun co giãn tốt, tạ..
1664	Bảo vệ Luận án Tiến sỹ khoa học, ngành nhân học văn hóa thành công khi còn rất trẻ, cô trở lại Việt Nam với Viện Nghiên cứu Văn hóa, Hà Nội để tiếp tục cống hiến.
1665	Bảo vệ tối ưu cho tài khoản Facebook Bạn có thể theo dõi các lần đăng nhập vào trang của mình qua email, tin nhắn hoặc sử dụng kết nối SSL để bảo vệ tài khoản.
1666	Báo VietNamNet không có điều kiện xem xét.
1667	Bảo Việt Nhân thọ chính thức trở thành nhà tài trợ đồng hành cùng ViolympicNăm học 2014-2015, Bảo Việt Nhân thọ chính thức trở thành nhà tài trợ đồng hành cùng ViOlympic.
1668	Báo Washington bình luận: "..
1669	Bà Phạm Chi Lan, Chuyên gia Kinh tế, một thách thức của kinh tế Việt Nam ở giai đoạn từ nay đến 2035 là dân số biến động, kỳ vọng tăng trưởng kinh tế, cải thiện thu nhập dường như đang có sự mâu thuẫn với tốc độ già hóa.
1670	Bà Phạm Thị Hạnh cho biết, hồ sơ của thí sinh năm nay không tập trung vào khối kinh tế nhiều như các năm trước mà rải ra nhiều khối ngành như kỹ thuật, y dược, sư phạm.
1671	Ba quan chức nêu trên là những người đứng đầu các phái đoàn Hàn Quốc, Mỹ và Nhật Bản tham gia vòng đàm phán 6 bên nhằm chấm dứt các tham vọng hạt nhân của Triều Tiên.
1672	Bà quyết định trao tôi cho người khác làm con nuôi.
1673	Barca đã đề nghị bản hợp đồng 4 năm dành cho chân sút đã ghi bàn vào lưới Barca ở trận gặp nhau hồi tháng 9 năm qua để giúp Celta Vigo có chiến thắng hiển hách 4-1.
1674	Barca vượt mặt Real.
1675	Barcelona 3-1 Bilbao: Show diễn của Messi Messi tỏa sáng rực rỡ với một cú đúp giúp Barca giành chiến thắng 3-1 trước Bilbao trong trận chung kết Cúp nhà Vua Tây Ban Nha.
1676	Barcelona đánh rơi chiến thắng trước Valencia tại Mestalla Dẫn trước nhờ công Suarez, tuy nhiên Barcelona vẫn bị Valencia cầm hòa 1-1 ở Mestalla tại vòng 14 La Liga.
1677	Bare boat charter or Demise charter (BARECON) Tàu trần (Bare ship or bare boat) được trang bị đầy đủ, bảo đảm tính năng hàng hải nhưng không có biên chế thuyền bộ (Crew).
1678	Bà Rịa khẳng định, môi trường quân đội là nơi rèn luyện đạo đức phẩm chất cách mạng của người lính Cụ Hồ.
1679	Bà Rịa, Nha Trang, Vinh, Thái Bình, Hà Nội, chế tạo các loại thiết bị bê tông cốt thép thành mỏng đúc sẵn dùng trong lĩnh vực kết cấu hạ tầng kỹ thuật và bảo vệ môi trường.
1680	Bà Rịa: Tập huấn công tác tuyên truyển về ATGT và phòng chống tệ nạn xã hội Công an TP.
1681	Bà Rịa - Vũng Tàu: 6/11 chỉ tiêu thu tăng..
1682	Barry Knights, Hope Chigudu, Jaresh Tandon(3), đã nhấn mạnh vai trò của công dân, các tổ chức xã hội dân sự trong việc mở rộng dân chủ xã hội với sự hỗ trợ của hệ thống chính quyền nhà nước, nhất là ở địa phương.
1683	Bát Ăn Inox Có Nắp Khóa Pororo 8806365021788 Cốc Nhựa Có Nắp Pororo 8806365020972 Bộ Cốc Uống Nước Bằng Nhựa 3 Chiếc Pororo..
1684	Ba tập đoàn khai thác than lớn đã phải nộp đơn xin bảo vệ phá sản (bankruptcy protection) trong năm nay là Alpha Natural Resources và Walter Energy.
1685	Bắt các cháu chạy và bấm giờ như VĐV để cho điểm là chuyện mà con tôi và các cháu HS đã phải chịu.
1686	Bất cập thứ hai liên quan đến cách xác định tội phạm của dạng "Hành vi khác vi phạm quy định của pháp luật về cho vay".
1687	Bất chấp cảnh báo của Mỹ, Nga có thể mạnh mẽ hơn nhờ cuộc đối đầu này.
1688	Bất chấp những mối nguy cạnh tranh mới từ Bing, Google vẫn đang không ngừng hoàn thiện công nghệ của mình.
1689	Bất chấp sự chỉ trích, HLV Miura vẫn miệt mài với công việc.
1690	Bất chấp thời gian trôi qua đã lâu, giới chức tình báo Mỹ vẫn cho rằng biện pháp biên tập lại một cách cẩn thận vẫn là cần thiết để bảo vệ "an ninh quốc gia".
1691	Bất chấp việc bạn bè nói ra nói vào về việc đi học thạc sỹ về mà lương thấp như thế, tôi vẫn cảm thấy có lẽ môi trường làm việc trong nước thay đổi rồi, tôi đang được làm điều mình tâm huyết đó thôi.
1692	Bất chợt ngay tại Sài Gòn bắt gặp món bánh đa Hải Phòng quê mình, những người con xa quê thêm dạt dào nỗi nhớ.
1693	Bất chợt, thanh kiếm Linh trong tay Vạn Vĩnh bị chém đứt đôi, rơi xuống nền thảm đỏ.
1694	Bắt chuyến xe đò từ nhà ở huyện Đại Lộc (Quảng Nam) rồi đi xe ôm đến trường Đại học Duy Tân sau ngày cuối tuần về thăm vợ, cụ Lê Phước Thiệt (83 tuổi) là học viên đến lớp cao học ngành Quản trị kinh doanh sớm nhất.
1695	Bất cứ khi nào ai có chuyện buồn hay vui cũng tìm nhau tâm sự.
1696	Bất cứ khi nào rảnh nên đây là 1 hình thức tăng thu nhập cực kì hiệu quả.
1697	Bất cứ thành phố nào được vinh dự đứng tên trên bảng vàng thế giới về lịch sử phát triển cũng như về kiến trúc đều gắn với tên tuổi của các kiến trúc sư sáng tạo ra chúng.
1698	Bất cứ vấn đề gì đều có thể sử dụng bản đồ tư duy để sắp xếp ý tưởng.
1699	Bắt đầu đi học muộn hơn bạn bè, nhưng ở Thiêng có sự quyết tâm cao độ.
1700	Bắt đầu hoạt động Truy Công Lãnh Thưởng.
1701	Bắt đầu một học kỳ của sinh viên Ở Mỹ, bắt đầu một học kỳ mỗi sinh viên tự quyết định các môn mà mình sẽ theo học trong học kỳ đó, nhằm thu được một số tín chỉ nhất định.
1702	Bắt đầu tháng III độ mặn 4 g/l đã xâm nhập sâu đến 50 km kể từ cửa sông.
1703	Bắt đầu từ năm học 2015-2016, Trung tâm Nghiên cứu và Ứng dụng Khoa học Giáo dục (Trường ĐH Giáo dục) là đơn vị đại diện chính thức của Hiệp hội Toán học Hoa Kỳ để tổ chức các kỳ thi AMC tại Việt Nam.
1704	Bắt đầu từ ngày đăng cho đến ngày 12/12/2014 Phòng HC-NS, Công ty Cổ Phần Viễn thông VTC 614 (cũ 750) (lầu 3) Điện Biên Phủ, phường 11, Quận 10, TPHCM Điện thoại: 38339369; Email: tuyendung@vtctelecom.
1705	Bắt đầu từ việc đồng bộ hóa chiến lược bằng việc sử dụng bản đồ chiến lược ở cấp doanh nghiệp, từ đó chiến lược được phân bổ xuống dưới và đến toàn bộ các đơn vị kinh doanh, phòng ban và cá nhân.
1706	Bắt đầu với mức xăng cạn kiệt.
1707	Bắt đầu với Tâm lý học PiagetCánh Buồm thành kính phân ưu cùng gia đình nhà giáo Vũ Thế Khôi..
1708	Bất động sản - Nhà đất Chung cư mini Trần Bình - Bệnh viện 198 giá chỉ 510tr, full nội thất, ô tô đỗ cửa.
1709	Bắt gặp “hàng hiếm” Chevrolet Corvette C06 trên phố Hà Nội Với số lượng chưa đến 5 chiếc, Chevrolet Corvette C06 là mẫu xe “của hiếm” trong làng chơi xe đa dạng tại Việt Nam.
1710	Bất giác anh toát mồ hôi thay cho Hứa Thiếu Phong, nếu thực sự Hứa Thiếu Phong xảy ra chuyện thì chắc chắn cũng ảnh hưởng đến tiền đồ chính trị của anh.
1711	Bắt giữ cơ sở sản xuất mỹ phẩm giả lớn nhất từ trước tới nay Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về quản lý kinh tế và chức vụ, Bộ Công an (phía Nam) phối hợp với phòng PC46 Công an Tp.
1712	Bắt giữ, tiêu hủy chó, mèo thả rông khi có bệnh dại xảy ra tại địa phương.
1713	Bất hạnh thay, chuyến đò đời đấy không suôn sẻ.
1714	Bà Thảo cho biết: Cả một đoạn vỉa hè bị bụi than bám vào.
1715	Bà Thảo được người dân đưa vào bệnh viện cấp, cứu, khâu 2 mũi.
1716	Bà Thảo và con trai Lý Hưng bị tấn công nhiều nhất bởi các đối tượng giấu mặt Gia đình bà Nguyễn Anh Thảo (SN 1968, ngụ đường Quang Trung, P.10.
1717	Ba thụ thể này thường gọi là tế bào hình nón màu xanh, tế bào hình nón màu xanh lá cây và tế bào hình nón màu đỏ.
1718	Bà Thùy cũng cho hay, mỗi ngày nhìn con quằn quại trong cơn đau, bà lại không cầm được nước mắt.
1719	Bất kể điều này, Obsidian Destroyer vẫn là một bầy tôi đắc lực của binh đoàn Undead Scourge, và nhận lấy nhiều thú vui trong việc tiêu diệt những tên Sentinel ngu ngốc mà nó gặp để lập thành tích.
1720	Bất kể ở vị trí nào, nó phải song song sát với xương đùi, góc của khuỷu chân sau và xương bánh chè và phải bằng nhau; khoảng 95o.
1721	Bất kể trên các chiến trường Đại Tây Dương hay Thái Bình Dương đều trở thành nơi biểu diễn nghệ thuật quân sự của các đơn vị SEAL.
1722	Bất kỳ ai có nhu cầu cũng có thể đến bên Giáng Xuân để chọn mua những vật phẩm cần thiết cho bản thân mình.
1723	Bất kỳ bạn chọn hình thức chinh phục đỉnh Phú Sĩ hay đi dạo trong rừng thông tại núi Koya, chuyến đi Nhật Bản là một chuyến đi không thể quên được.
1724	Bất kỳ hình thức phân phối hoặc sao chép một phần hoặc toàn bộ nội dung dưới mọi hình thức đều bị nghiêm cấm.
1725	Bất kỳ người làm Web chuyên nghiệp nào cũng sẽ thấy bất cập của việc này.
1726	Bất kỳ phương án thực hiện nào nếu có khả năng xây dựng giao diện dịch vụ trên nền WSDL và giao tiếp với thông điệp XML đều có thể thực hiện mô hình SOA.
1727	Bất kỳ sự thay đổi về màu sắc vú, như: sẫm đỏ hoặc thâm đen.
1728	”Bất luận là xuân, hạ, thu, đông, khi trời có gió và mưa thì sẽ chuyển sang lạnh”, người tu đạo đi trước cười đáp.
1729	Bật lửa với thiết kế mới lạ - nguy hiểm bất ngờ(NTD) - Giới chức cho biết, nhà sản xuất sử dụng màu sắc nhựa sáng, gây hấp dẫn cho trẻ em.
1730	Bật mí cách chữa viêm đại tràng cấp và mạn tính Tại sao viêm đại tràng lại khó chữa dứt điểm và người bệnh cứ trong vòng luẩn quẩn với những..
1731	Bật mí loại kem đặc trị mụn đầu đen hiệu quả Trị mụn đầu đen hiệu quả nhanh nhất với các nguyên liệu tự nhiên Bài thuốc quý trị mụn đầu đen từ chanhBài thuốc trị mụn đầu đen từ chanh được rất nhiều bạn gái áp dụng hàng ngày.
1732	Bật mí những bí quyết giúp cô dâu chọn hoa cưới đẹp nhất Bật mí những bí quyết giúp cô dâu chọn hoa cưới đẹp nhất, chắc chắn sẽ giúp tôn lên vẻ đẹp rạng..
1733	Bật mí những chòm sao may mắn nhất trong tuầnNhững Cung hoàng đạo thù lâu nhớ dai nhất?
1734	Bắt nghi cán số 1 “vụ thảm án Thạch Thất” Kề dao vào cổ tài xế xe ôm giữa chốn đông người Hai thanh niên liên tiếp đột nhập công sở miền Tây Từ Bình Định, 2 thanh niên vào Rạch Giá (Kiên Giang) hành nghề trộm cắp.
1735	Bắt nghi cán số 1 “vụ thảm án Thạch Thất” Kề dao vào cổ tài xế xe ôm giữa chốn đông người Nghệ An: Ra quân bảo đảm trật tự ATGT năm 2015VOVGT - Sáng nay (10/1), tại Tp.
1736	Bắt nghi cán số 1 “vụ thảm án Thạch Thất” Kề dao vào cổ tài xế xe ôm giữa chốn đông người Nghệ An: Trâu bò “diễu hành” trên QL1AVOVGT - Mỗi khi đi trên QL1A, đoạn qua địa bàn xã Diễn An, huyện Diễn Châu (Nghệ An), người đi..
1737	Bắt nghi cán số 1 “vụ thảm án Thạch Thất” Kề dao vào cổ tài xế xe ôm giữa chốn đông người Phá ổ ma túy có chân rết khắp TP.
1738	Bất ngờ đã xảy ra khi đội bóng "đất võ" đánh bại đội bóng U21 Đà Nẵng với tỷ số 2-1.
1739	Bất ngờ nhất ở lượt trận này là thất bại nặng nề 1-5 của chủ nhà Chile trước U17 Nigeria.
1740	Bất ngờ phát hiện lượng lớn oxy trên sao Chổi ) - Các nhà khoa học đã phát hiện ra một lượng lớn oxy trên sao Chổi mang ký hiệu 67P khi nó bay ngang qua Mặt Trời hồi tháng Tám vừa qua.
1741	Bắt nhịp mốt quần hoa thời thượng (Em đẹp) - Bạn có thể diện đẹp quần hoa như Châu Tấn, Miranda Kerr hay thậm chí là..
1742	Bát nước đã hắt đi rồi thì nên chăng cứ để họ tống đạt và hoàn chỉnh mọi thủ tục xử lý, không cần có..
1743	“Bát nước” hoạ sĩ đã khái quát chủ yếu hai nhân vật, người mẹ và anh lính trên đường hành quân vất vả, mệt nhọc được bà mẹ hậu phương đón tiếp và chăm sóc bằng tình cảm như người con ruột thịt của mình.
1744	Bà Trạch có với Nghị Bính một đứa con trai.
1745	Bà Trần Ngọc Phương Thảo, Phó phòng phụ trách Phòng Giáo dục mầm non (Sở GD-ĐT Phú Yên), chia sẻ: “Với quyết tâm vượt khó, phụ huynh và giáo viên miền núi đã sáng tạo nhiều cách làm hiệu quả để chăm lo tốt hơn bữa trưa của trẻ.
1746	Bà Trần Thị Minh Tuyết - Phó Chủ tịch phường Mỹ Hải cho biết gia đình anh Khả thuộc hộ nghèo kinh tế phụ thuộc vào tiền anh đi bảo vệ cho doanh nghiệp, còn vợ của anh không có công ăn việc làm ổn định.
1747	Bà Trần Thu Hương hướng dẫn mọi người cách kiểm tra chứng từ Cũng trong buổi đạo tạo, tất cả những thắc mắc của mọi người về quy trình thanh toán, lưu ý khi lấy hóa đơn chứng từ của tập đoàn cũng được giảng viên giải đáp.
1748	Bật Sao lưu iCloud, iCloud sẽ tự động sao lưu các dữ liệu của bạn (dù đối với ảnh và video thì bạn cần phải kích hoạt riêng).
1749	Ba tuyệt là phật gỗ Đàn trong Lầu chiếu phật.
1750	Bầu Đức đảm nhiệm cương vị Phó chủ tịch VFF nhưng chưa bao giờ tổ chức này cho thấy có quyền ấn định bất cứ điều gì lên cá nhân ông.
1751	Bầu Đức xót xa: Dân Việt ăn thịt bò đắt nhất thế giới Bò Mỹ, Úc nhập ồ ạt về Việt Nam và đang được bán với giá đắt nhất thế giới.
1752	Bầu không khí ở đó thật tuyệt và nó khiến tôi rất hào hứng".
1753	Bầu Kiên nguyên là phó chủ tịch HĐQT Ngân hàng TMCP Á Châu – ACB, bị khép vào các tội lừa đảo, kinh doanh trái phép, cố ý làm trái và trốn thuế.
1754	Bà vợ che miệng cười.
1755	Bà Walls bắt đầu giúp vị khách của mình loại bỏ suy nghĩ đó và tránh phải đối phó với những rắc rối tài chính.
1756	Bà xin tôi vì nỗi âu lo của người mẹ mà xin tôi rời xa con trai bà.
1757	Bay cùng Vietjet với hơn 400000 vé chỉ từ 0 đồng Vé đã được mở bán tại website www.vietjetair.infor.vn, trên điện thoại Smartphone https://m.
1758	Bày dê phong thủy ở đâu cho đúng?
1759	Bayern Munich vs Dortmund: Tâm điểm Lewandowski, chung kết Cúp QG Đức Bayern Munich vs Dortmund: Tâm điểm Lewandowski, chung kết Cúp QG Đức (Thethao247.
1760	Bayern sở hữu một hàng công mạnh nhưng cũng nên nhớ, Stuttgart đã ghi bàn ở 6/8 trận gần nhất.
1761	Ba yếu tố này đạt trạng thái cân bằng sẽ thỏa mãn tính bền vững.
1762	Bây giờ cách xa, đôi đứa đôi miền nhạt nhòa chiều mưa.
1763	Bây giờ chúng ta phải làm sao đây".
1764	"Bây giờ, con bé là cuộc sống của tôi", cô nói.
1765	Bây giờ Đến nay, Trương Quỳnh Anh là cái tên được săn đón tại nhiều sự kiện và hợp đồng quảng cáo của các nhãn hàng thời trang.
1766	Bây giờ, đóng cửa sổ Notepad và mở lại file mà bạn đã lưu ở trên.
1767	Bây giờ hãy cùng chiêm ngưỡng Asus ZenFone Zoom trên TENAA.
1768	Bây giờ, khi đã là bang chủ, là người đại diện của bang đi thách đấu và nhận lời thách đấu từ các bang khác.
1769	Bây giờ không biết kêu ai, đăng một bài viết lên đây mong được sự giúp đỡ của các cấp các ngành.
1770	Bây giờ không phải là lúc xem xét có dùng mạng xã hội hay không, mà chúng ta sử dụng mạng xã hội thế nào cho tốt.
1771	Bây giờ là lúc em cần phải mạnh lên mà bước tới.
1772	Bây giờ mày trả ơn tao như thế phải không?"
1773	Bây giờ, mỗi khi đưa ra một sản phẩm mới, tôi đều nghĩ đến những người có hoàn cảnh khó khăn và làm sao để hỗ trợ họ nhiều nhất có thể.
1774	Bây giờ mỗi lần nghe mùi sữa bò là tôi sợ run lên.
1775	Bây giờ Ngọc phải dịch ngay một cuộc làm việc của Bộ trưởng Đinh La Thăng!
1776	Bây giờ nhắc lại thấy đơn giản, nhưng lúc ấy, dưới quyền thực dân Pháp, đó là công việc nguy hiểm vô cùng.
1777	Bây giờ nó vẫn còn trống và sẽ vẫn tiếp tục như thế cho đến phần hướng dẫn về nâng cấp tài nguyên.
1778	Bây giờ, tất cả những gì bạn cần phải làm là thư giãn với webOS 2.0.
1779	“Bây giờ thì thỉnh thoảng mới có một vài con xuất hiện rồi lại bỏ đi nơi khác” – giọng ông Sửu chùng xuống.
1780	“Bây giờ tôi vui thì đi chia sẻ cơ hội làm ăn nhờ kinh doanh đồng tiền này cho mọi người, buồn thì đi du lịch” - chị này nói.
1781	Bây giờ trường có nhà bán trú khang trang với những tiện nghi hiện đại, có các cô cấp dưỡng nấu cơm, cuộc sống của các em đổi thay từ bữa ăn đến giấc ngủ.
1782	Bây giờ, và có lẽ, lâu lắm, sau này.
1783	Bây giờ về hưu rồi thì ông nói ông nghe, ông phán… ông tự làm.
1784	Bay Hà Nội Barcelona bắt buộc phải sử dụng các chuyến bay trung chuyển từ 1 – 2 điểm dừng.
1785	Bảy là, xây dựng Đảng trong sạch, vững mạnh về chính trị, tư tưởng và tổ chức ngang tầm nhiệm vụ.
1786	Bảy năm, chưa đủ..
1787	Bảy nàng con gái của Eva Ca nhạc thiếu nhi: Vui tết trung thu.
1788	Bấy nhiêu ấy chưa đủ thuyết phục, và rõ là Mỹ có vẻ chẳng mấy quan tâm đến chủ đề thực tập như bọn bạn của tôi.
1789	Bayon Airlines khuyến mãi vé máy bay Sài Gòn - Phnom Penh giá rẻ Từ nay tới ngày 15 tháng 7 năm 2015, hãng hàng không của Campuchia, Bayon Airlines triển khai chương trình bán vé máy bay Sài Gòn - Phnom Penh giá rẻ.
1790	Bay sang Nga, MU sẽ phải di chuyển khoảng 1.600 dặm để đối đầu với CSKA.
1791	B.Bình Dương đăng ký 3 ngoại binh trận bán kết Toyota Mekong Cup 2015 Với quyết tâm giành quyền vào chơi trận chung kết Toyota Mekong Cup 2015, ban huấn luyện B.Bình Dương đã quyết định đăng ký 3 ngoại binh ở trận bán kết với Boeung Ket Angkor FC.
1792	B.Bình Dương sẽ gặp đại diện của Campuchia ở trận bán kết ở giải đấu năm nay Tại Mekong Cup 2014, do chỉ có 4 đội bóng tham gia nên các đội được chia ra thành hai cặp đá bán kết, sau đó là tranh hạng 3 và chung kết.
1793	BBQ một phong cách ẩm thực đang được mọi thực khách ưa chuộng và rất ghiền thế nên bữa tiệc buffet tại nhà hàng Central cũng không thể thiếu.
1794	BCĐ Đề án 61 của tỉnh đã chỉ đạo Hội Nông dân tỉnh phối hợp với các ngành tham mưu xây dựng Đề án, trình UBND tỉnh xem xét, ban hành Quyết định thành lập Quỹ Hỗ trợ Nông dân tỉnh.
1795	BCH đã họp phiên thứ nhất và phân công nhiệm vụ như sau: Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN Nguyên Trưởng khoa tiếng Nhật, Đại học Hà Nội Đại học Khoa học XH & nhân văn, Đại học Quốc gia Tp.
1796	BĐ 10: Nước có nhiều người đăng ký SC về XTM Wipsglobal, Patent trend analysis of smart car.
1797	BĐBP Lào Cai cũng đã chỉ đạo Đồn BP CKQT Lào Cai phối hợp với Công an TP Lào Cai điều tra, làm rõ vụ việc trên.
1798	B. Dũa, cưa, đục, búa.
1799	Bé 12 tuổi đấm em trai đến chết Mới 12 Tuổi Nhưng Cristian Fernandez ở Florida, Mỹ, Có Thể Sẽ Phải Lĩnh án Tù Chung Thân Vì "đấm Em Trai đến Chết".
1800	Bé 1 tuổi vận động kém, chân đứng rất yêu có sao không?
1801	Bé 5 tháng tuổi khỏi u gan nhờ tinh chất nghệ Curcumin Đây là trường hợp u máu nội mô gan ở trẻ còn ẵm ngửa lần đầu tiên điều trị hiệu quả bằng Curcumin, 1 thành phần quan trọng trong nghệ.
1802	Beach House cung cấp hải sản Việt Nam và những món nướng Phương Tây, bổ sung thêm một quầy bar và phòng ăn riêng.
1803	Beats Audio bị Apple mua lại với giá 3,2 tỷ USD?
1804	Bé bắt đầu bập bẹ.
1805	Bé biếng ăn, bé lười ăn, bé chạy trốn khi tới bữa ăn… Chứng biếng ăn đã làm điên đầu rất nhiều các ông bố..
1806	Bé Bin đã được 3 tuổi, nhưng mỗi lần nhắc lại kỉ niệm chồng chăm mình đẻ là Ngân lại cười xòa.
1807	Bể bơi 4 mùa nằm ở tầng 5 của tòa nhà. : Bao gồm 3 tòa tháp.
1808	Bê bối, bê bối quá Bộ TT&TT tặng Đảng bộ Khối các cơ quan Trung ương 50 phim tài liệu Shop TIN 7/12: Cao Văn Hùng - Ông có thể bình tâm tới lúc nào?
1809	Bé chợt nghĩ "cô ấy vào trong đình bằng cách nào nếu như không mở cửa, sao cô ấy lại bảo vừa vào đình sau lúc sét đánh?
1810	Bể chứa nước ngầm Basilica ở Istanbul Quần thể đền Angkor Wat ở Campuchia Giống như các bức khắc và tranh trong đền, kỹ thuật xây dựng quần thể đền Angkor Wat vẫn là một bí ẩn.
1811	Becks thích ăn cá và gà, thực phẩm chính cung cấp protein trong các bữa ăn của anh.
1812	Bé có thể chơi trốn tìm một mình, khi thì lại đóng rất nhiều vai trong trò chơi “gia đình”, lúc lại nói chuyện với một người bạn tưởng tượng nào đó.
1813	Bé có thể tưởng tượng những câu chuyện hấp dẫn về lâu đài cổ tích để phát huy khả năng sáng tạo thiên phú của mình khi chơi.
1814	Bé được học cách tự tin thể hiện bản thân, biết cách diễn đạt những điều mình muốn và đề nghị được giúp đỡ khi cần.
1815	Bế giảng lớp Trung cấp lý luận Chính trị - Hành chính khóa 76,77 năm học 2010 - 2011.
1816	Bé Hải Quân đã rất nhiệt tình chơi trò “tay ngoan” cùng các bạn.
1817	Bekasi là một trong những khu vực xung quanh thủ đô đang ngày càng trở nên bảo thủ hơn và đứng trước những đòi hỏi ngày càng tăng phải thông qua các luật dựa trên cơ sở Sharia để đương đầu với nạn cờ bạc và mại dâm tràn lan.
1818	Bé Khánh Huyền bị bỏng sâu đến hơn 65%, hiện tại vẫn đang hôn mê bất tỉnh tại Khoa hồi sức cấp cứu, Viện Bỏng Quốc Gia.
1819	Bệ lên xuống của xe sở hữu chất liệu carbon siêu nhẹ, cùng với đó là thương hiệu 675LT được dập nổi với hai màu crom và vàng bóng.
1820	Bề mặt bị mòn làm kích thước giữa các bề mặt tiếp xúc nhỏ đi, gây giảm hiệu quả truyền lực.
1821	Bề mặt lá trơn tru, không có gân lá.
1822	Bên anh, Mẫn như con chim sẻ ríu rít để bù lại những ngày dài phải ở nhà cuộn mình trong chăn ngủ vùi cho quên đi những ngày cuối tuần không có anh gõ cửa.
1823	Bên bán nhà ở có quyền yêu cầu tổ chức, cá nhân thi công xây dựng, cung ứng thiết bị thực hiện trách nhiệm bảo hành nhà ở đó.
1824	Bên bảo lãnh có thể cam kết bảo lãnh một phần hoặc toàn bộ nghĩa vụ tài chính mà bên được bảo lãnh có nghĩa vụ thực hiện với bên nhận bảo lãnh.
1825	Bên B gửi thông báo thanh toán cước, hoá đơn cước sử dụng hàng tháng cho Bên A theo quy định hiện hành.
1826	Bền bỉ trong từng cú đánh, Hoàng Nam nhanh chóng bẻ lại bàn giao bóng để cân bằng điểm số 2/2.
1827	Bên bờ suối, dãy lều làm bằng nứa của các em học sinh bán trú liêu xiêu tựa vào nhau, run rẩy trong mưa.
1828	Bên cạch đó lỗi mất nguồn còn xuất phát từ nhiều nguyên nhân khác.
1829	Bên cạnh ấn tượng từ con số 14.000 tỷ đồng, dư luận còn quan tâm đến quyết tâm, cung cách làm việc của Bộ GTVT khi triển khai các dự án xây dựng trọng điểm.
1830	Bên cạnh các giải pháp tạo thuận lợi, giải quyết kịp thời vướng mắc cho DN, Cục trưởng Nguyễn Văn Trường cho rằng, một yếu tố quan trọng là từng chi cục, từng CBCC phải trú trọng đến tác phong làm việc, văn hóa ứng xử với DN.
1831	Bên cạnh các hình thức tổ chức đám cưới truyền thống, gần đây đã..
1832	Bên cạnh các màu sắc cơ bản như đen, be, nâu, nam giới đã "mạnh dạn" hơn khi lựa chọn màu sắc khaki.
1833	Bên cạnh các phương pháp Tây y, có những bài thuốc dân gian hiệu quả, trị dứt ho nhanh chóng.
1834	Bên cạnh các phương tiện trên, các bạn có thể chọn tuktuk và xe ôm.
1835	Bên cạnh Chromebook mới, Acer cũng đã tung ra máy tính bảng Iconia A1-830 mới.
1836	Bên cạnh chùa, có nhiều di tích danh thắng như Núi Ngọc, Núi Cấm, Ngũ Động Sơn… mang ý nghĩa lớn lao” - Một người dân cho biết.
1837	Bên cạnh chức năng đào tạo nghề sửa chữa điện thoại, chúng tôi còn dịch vụ Nhận chuyển bảo hành, giao trả và tư vấn cho khách hàng sử dụng sản phẩm Apple, Samsung, LG, HTC, Lenovo, Sony, Blackbery… tại Hải Phòng.
1838	Bên cạnh chương trình đào tạo cử nhân Hóa học theo hệ chuẩn với hơn 55 năm phát triển, Khoa đã triển khai chương trình đào tạo cử nhân Khoa học tài năng từ năm 1998, cử nhân Tiên tiến từ năm 2006.
1839	Bên cạnh đó, 32 cán bộ khác sẽ được cử đi đào tạo về ứng dụng công nghệ vệ tinh.
1840	Bên cạnh đó, ABBANK còn tiếp tục tham gia dự án SMEFP III do chính phủ Nhật Bản tài trợ, cũng như thường xuyên triển khai các gói ưu đãi nhằm đáp ứng nhu cầu vay vốn trung và dài hạn của doanh nghiệp vừa và nhỏ.
1841	Bên cạnh đó ABBANK vẫn rất chú trọng đến công tác xử lý nợ.
1842	Bên cạnh đó, anh Nguyễn Đức Quang – Bố của cô bé – là một giảng viên sư phạm nên có những kinh nghiệm giúp con gái học tập tốt hơn.
1843	Bên cạnh đó, Apple muốn nhân viên của mình công bố sản phẩm khi nào nó đã sẵn sàng chứ không phải ép buộc vào một thời điểm nào đó.
1844	Bên cạnh đó, bà Đại sứ cho rằng, giải thưởng văn học Cikada góp phần quan trọng vào những nỗ lực của Đại sứ quán Thụy Điển để thúc đẩy trao đổi văn hóa giữa hai nước Việt Nam-Thụy Điển.
1845	Bên cạnh đó bạn có thể tập hít không khí vào hai bên má, đẩy qua bên trái và bên phải để cho cơ má được hoạt động hết công suất.
1846	Bên cạnh đó bạn có thể thường xuyên dùng nước ấm lau mặt, cổ, nách, bàn tay, bẹn,… cho bé.
1847	Bên cạnh đó, bạn sẽ dễ dàng làm chủ cuộc giao tiếp với khách hàng và chủ động xoay chuyển tình thế nhờ nắm bắt 7 dạng cảm xúc khác nhau của con người.
1848	Bên cạnh đó, bảo tàng còn có một số bức tranh của máy bay tiêm kích đánh chặn Mỹ Thái B-29, P-38s và P-51s.
1849	Bên cạnh đó, bệnh nhân hay cảm thấy bụng ậm ạch, khó tiêu khi ăn vì tiêu hóa kém.
1850	Bên cạnh đó, BHXH tỉnh đặc biệt quan tâm tới việc đảm bảo quyền lợi cho HSSV tham gia BHYT.
1851	Bên cạnh đó, Bình Định sẽ hỗ trợ phần kinh phí còn lại để đầu tư hạ tầng công cộng của dự án.
1852	Bên cạnh đó, các chủ cửa hàng cũng không nên cho khách hàng đến gần nơi để tiền.
1853	Bên cạnh đó, các em SV khóa mới còn được giới thiệu về học chế tín chỉ, Quy định về Học vụ của Trường; công tác Đoàn, Hội và phong trào thanh niên trường học trong năm học 2015-2016.
1854	Bên cạnh đó, các ghế ngồi mới cũng được cải tiến với lớp bọc được làm từ vật liệu dẻo urethane, có khả năng chống nước và đem lại cảm giác thoải mái hơn khi di chuyển những quãng đường xa.
1855	Bên cạnh đó, các loại giấy tờ này phải có xác nhận của cơ quan ngoại giao Việt Nam tại nước ngoài.
1856	Bên cạnh đó các mẹ có thể tập điều khiển bàn tay cho trẻ.
1857	Bên cạnh đó, các nhà khoa học cũng chứng minh được rằng chất xơ không hòa tan cũng góp phần làm gia tăng tốc độ chuyển động của các chất thông qua ruột.
1858	Bên cạnh đó các nhà khoa học cũng dự đoán số lượng các hố đen như vậy tương ứng với số lượng các thiên hà lùn tồn tại sẽ là rất lớn.
1859	Bên cạnh đó, các phong trào thi đua trong lĩnh vực văn hóa, xã hội, góp phần phát triển nguồn nhân lực, thực hiện tốt các chính sách an sinh xã hội, cải thiện đời sống nhân dân.
1860	Bên cạnh đó, cần giải quyết tốt các vấn đề ở các trường tiểu học thì mới ngăn chặn được việc dạy trước chương trình lớp một ở mầm non.
1861	Bên cạnh đó, chi phí đầu tư cũng là bài toán khó, bởi để sản xuất hoàn chỉnh một bộ phim hoạt hình cần từ hàng trăm triệu đồng đến tiền tỷ.
1862	• Bên cạnh đó chồng bạn có thể sử dụng Sâm Alipas Platinum để giúp cơ thể tăng cường sản sinh Luteinizing tự nhiên, từ đó thúc đẩy quá trình sinh tổng hợp Testosterone nội sinh nhanh hơn, bền vững hơn.
1863	Bên cạnh đó, chương trình còn giúp các học viên củng cố kiến thức nghiệp vụ thư viện để từ đó tổ chức, quản lý, sắp xếp, phân loại sách một cách khoa học, phù hợp với thực tế ở từng điểm bưu điện văn hoá xã.
1864	Bên cạnh đó, có địa phương thực hiện thu, nhưng cũng có địa phương lại chưa thu hoặc dừng thu (như TP Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, Khánh Hòa.
1865	Bên cạnh đó còn có ảnh hưởng của cả yếu tố thời tiết.
1866	Bên cạnh đó còn có các chức năng beauty face là không thể thiếu đối với thời đại “sefie”.
1867	Bên cạnh đó công tác xây dựng Đảng cũng là một nhiệm vụ quan trọng của tổ chức đoàn.
1868	Bên cạnh đó, công ty còn thực hiện cải tạo hệ thống điện bằng cách dời hệ thống tụ bù vào gần tải tiêu thụ, nhằm giảm điện năng hao phí trên dây cáp điện, nhờ đó làm giảm 2% tổng điện năng tiêu thụ.
1869	Bên cạnh đó, có những hoạt động có khả năng hỗ trợ nhưng ít người nghĩ rằng chúng cần thiết cho sự thành công của một chiến lược cụ thể.
1870	Bên cạnh đó, còn xây dựng các sân chơi phong phú cho các thành viên phát triển bản thân bao gồm : Câu lạc bộ tiêng Anh (SEC), Câu lạc bộ Kỹ năng, Câu lạc bộ âm nhạc (SMC),..
1871	Bên cạnh đó có thiết kế nhỏ gọn, chắc chắn rất tiện lợi.
1872	Bên cạnh đó, cũng cần có đội ngũ chuyên gia công nghệ thông tin có kinh nghiệm về phần mềm nguồn mở để hỗ trợ cho các phòng ban khi cần.
1873	Bên cạnh đó, dáng tóc tỉa ôm, kết hợp với sấy phồng sẽ khiến cho khuôn mặt trở nên tròn trịa, ngọt ngào và có sức hút hơn.
1874	Bên cạnh đó, Dàn nhạc cũng tham gia nhiều chuyến biểu diễn ở nước ngoài.
1875	Bên cạnh đó, đậu cũng là nguồn tuyệt vời của các khoáng chất nói chung và giàu chất xơ.
1876	Bên cạnh đó, đẩy mạnh khai thác nhu cầu lao động trong các lĩnh vực và các nghề mới, đòi hỏi trình độ cao cả về tay nghề và ngoại ngữ, các nghề trong lĩnh vực y tế, dịch vụ..
1877	Bên cạnh đó, để ngăn chặn tin tặc lợi dụng khai thác thông tin, có thể áp dụng biện pháp cập nhật cơ sở dữ liệu của các thiết bị IPS hoặc IDS để phát hiện và ngắt truy cập tấn công khai thác điểm yếu lỗ hổng.
1878	Bên cạnh đó, Điều 17 Nghị định 92/2015/NĐ-CP còn quy định hãng hàng không có quyền từ chối vận chuyển các hành khách sau đây vì lý do an ninh, gồm: "1.
1879	Bên cạnh đó, đi xe jeep xem thú hoạt động vào ban đêm trong rừng và ngắm sắc bướm chao lượn trên các nẻo đường mòn cũng thu hút sự quan tâm của nhiều du khách không kém.
1880	Bên cạnh đó, đội ngũ phát triển V-AZUR khẳng định, sản phẩm sẽ hướng tới trở thành giải pháp bảo vệ an toàn cho hạ tầng tính toán đám mây (Cloud) nhằm vươn ra thị trường quốc tế.
1881	Bên cạnh đó, đối với sinh viên theo học các ngành này, có rất nhiều cơ hội để được hưởng các học bổng từ các công ty, tập đoàn trao cho những sinh viên xuất sắc.
1882	Bên cạnh đó, đơn vị luôn quan tâm đến công tác đền ơn đáp nghĩa, xã hội từ thiện; công tác xóa đói giảm nghèo, ủng hộ đồng bào lũ lụt thiên tai..
1883	Bên cạnh đó, được sản xuất bởi Yarn in Motion (YIM), một nhãn hàng của Südwolle Group, vải “Ferntree”, đã dành được giải thưởng, gồm 50% mỗi loại xơ này và kết hợp một khía cạnh mới về chức năng với xơ Merino tự nhiên.
1884	Bên cạnh đó, dự thảo điều chỉnh có những thay đổi về tiêu chuẩn đối tượng tham dự giải.
1885	Bên cạnh đó, giá USD có xu hướng đi lên đang khiến vàng không còn là kênh đầu tư, tích trữ hấp dẫn.
1886	Bên cạnh đó, hai trường cũng nên có hoạt động trao đổi giảng viên thuộc các chuyên ngành mà hai trường có khả năng.
1887	Bên cạnh đó, hệ thống cống thoát nước ở một số khu dân cư lắp đặt không hợp lý, hoặc không xây dựng hệ thống thoát nước dọc hai bên đường, gây ngập úng,..
1888	Bên cạnh đó, hệ thống cũng có thể sử dụng để thu hút khách hàng và xây dựng một cộng đồng xã hội khách hàng online để chia sẻ những kinh nghiệm trong việc mua sắm.
1889	Bên cạnh đó, họa tiết trang trí biểu tượng Khuê Văn Các ở giữa đầu tàu và tại các vị trí nổi bật, phía dưới là dòng chữ Cát Linh - Hà Đông.
1890	Bên cạnh đó, học trò của “chị Tư” cũng khẳng định được khả năng trình diễn những ca khúc có tiết tấu nhanh, sôi động.
1891	Bên cạnh đó, họ cũng có thể gọi điện cho khách sạn để tìm phòng cho bạn (mặc dù có thể trên website hiển thị không còn phòng).
1892	Bên cạnh đó, huy động được hơn 1,2 tỷ đồng làm vốn giúp đỡ nhau trong sản xuất; vận động được hơn 7 tỷ đồng xây 752 nhà đại đoàn kết; mỗi năm xây dựng được hơn 350 triệu đồng Quỹ Khuyến học..
1893	Bên cạnh, đội ngũ giáo viên có trình độ tiến sĩ mới có 10,16% trình độ thạc sỹ 37,31% trong khi mục tiêu trong quy hoạch đến 2015 là phải có ít nhất 50% giáo viên có trình độ tiến sĩ ở bậc đại học.
1894	Bên cạnh đó, JEX MAX còn giúp phòng ngừa và làm chậm quá trình thoái hóa xương khớp, hỗ trợ điều trị và phòng ngừa loãng xương.
1895	Bên cạnh đó, khi kết án, phải dựa vào kết quả điều tra của cơ quan công an, tranh tụng tại tòa án và phải cho báo chí vào và phải công khai theo hướng đó để tránh oan sai, bỏ sót tội phạm.
1896	Bên cạnh đó, khóa học sẽ giúp học viên có định hướng về giải pháp cho tình huống thực tại ngân hàng của mình.
1897	Bên cạnh đó, không ít dự án nhà thu nhập thấp dù có "đất sạch" nhưng nhiều năm vẫn “đắp chiếu”, chưa biết bao giờ khởi công, gây lãng phí đất.
1898	Bên cạnh đó là các nghiên cứu nhằm xác lập cơ sở cho việc hình thành ngành Hồ Chí Minh học, về lịch sử Quốc hội, lịch sử Chính phủ và về Mặt trận Tổ quốc Việt Nam (GS.
1899	Bên cạnh đó là hàng trăm mẫu trang phục theo từng vị trí để kết hợp.
1900	Bên cạnh đó, Leica cũng giới thiệu ống kính phiên bản đặc biệt Leica Noctilux-M 50mm f/0.95 ASPH với số lượng 95 chiếc để đánh dấu sự ra mắt của bộ sưu tập “0.95”.
1901	Bên cạnh đó, live show Tùng Dương - Hát tình ca 2 cũng sẽ diễn ra trong năm nay.
1902	Bên cạnh đó, mình cảm thấy rất biết ơn các thầy cô giáo ở khoa Kinh tế và Kinh doanh Quốc tế, đặc biệt là TS.
1903	Bên cạnh đó, một bạn đọc khác lại cho rằng: "Dù là cảm xúc chân thật nhưng cách hành văn theo ngôn ngữ nói là không thể chấp nhận được.
1904	Bên cạnh đó, một kỹ năng bắt buộc đối với một nhà giao dịch cổ phiếu đó là phải có khả năng kiểm soát cảm xúc.
1905	Bên cạnh đó, một lối sống lành mạnh và tiêu thụ những thực phẩm lành mạnh sẽ là ‘chìa khóa’ giúp bạn tránh căn bệnh thường gặp này.
1906	Bên cạnh đó, một sản phẩm khác của Honda được sản xuất Việt Nam là Honda SH mode cũng liên tục bị khách hàng phản ánh về chất lượng.
1907	Bên cạnh đó, một số cư dân mạng thì bày tỏ mong muốn mau chóng tìm thấy thanh niên mạo danh kia để xử lý cho thích đáng.
1908	Bên cạnh đó, muốn phát triển website giáo dục trực tuyến, các nhà đầu tư cũng phải bỏ ra không ít công sức chú trọng vào hình thức truyền tải.
1909	Bên cạnh đó, năm 2014, có 15.419 doanh nghiệp ngừng hoạt động quay trở lại hoạt động, tăng 7,1% so với cùng kỳ năm 2013.
1910	Bên cạnh đó, nạn ăn cắp, sử dụng thông tin cá nhân không được phép của NTD (như số điện thoại, email) để quảng cáo, chào bán hàng, thậm chí quấy rối NTD đã và đang xuất hiện ngày càng nhiều ở Việt Nam.
1911	Bên cạnh đó, Navitas còn liên kết với 24 trường đại học liên kết toàn cầu, giúp sinh viên có cơ hội rút ngắn thời gian và giảm chi phí học tập.
1912	Bên cạnh đó, người đẹp còn sở hữu sự chỉn chu, chuyên nghiệp và phong cách thời trang thường này độc đáo, nổi bật.
1913	Bên cạnh đó, nhiều bệnh nhân loay hoay tìm lại giấc ngủ ngon bằng cách bổ sung nội tiết tố đơn lẻ.
1914	Bên cạnh đó, nhiều rtri mong muốn các cấp, ngành cần sớm có giải pháp, biện pháp tổ chức triển khai để Hiến pháp, Luật được thông qua tại kỳ họp này sớm đi vào cuộc sống, mang tính khả thi.
1915	Bên cạnh đó, nhiều sinh viên tỏ ra rụt rè và nhút nhát vì vậy phương pháp dạy truyền thống sẽ khiến những sinh viên này cảm thấy không thực sự thoải mái.
1916	Bên cạnh đó, NHNN chỉ đạo một số ngân hàng thương mại tập trung ưu tiên vốn tín dụng cho các lĩnh vực ưu tiên, đảm bảo đủ nguồn vốn tín dụng để cho vay thu mua, tạm trữ lúa gạo hỗ trợ cho nông dân.
1917	Bên cạnh đó NHNN còn phát hành tín phiếu bắt buộc của mình để hút tiền mặt về, một công cụ điều hành chính sách tiền tệ khá mới mẻ mà bản thân FED cũng đang tìm cách xin Quốc hội Mỹ cho phép sử dụng.
1918	Bên cạnh đó, Nhu cầu quản lý đánh giá nhân viên của Sacombank rất chi tiết: Quản lý trên từng cá nhân.
1919	Bên cạnh đó những cảnh đẹp trên đường đi cũng mang lại cho quý khách nhiều kỉ niệm và ấn tượng tốt đẹp.
1920	Bên cạnh đó, những “chú dế” mang hình dáng của một chiếc “siêu xe triệu đô” như Lamboghini, Bugatti Veyron hay Ferrari, Posche, BMW… hay điện thoại đi kèm theo xe cũng đang được nhiều người lùng mua.
1921	Bên cạnh đó những phụ kiện đi cùng cũng được đóng hộp như phiên bản iPhone 5S của Apple.
1922	Bên cạnh đó nó còn được sự trợ giúp bởi công nghệ điện toán đám mây cho phép máy có khả năng hoạt động không kém gì các bán laptop cũ giá rẻ đắt tiền hơn.
1923	Bên cạnh đó, phần gọng kính còn được bọc cao su mềm và nhựa tạo cảm giác thoải mái khi sử dụng.
1924	Bên cạnh đó, quy định cũng yêu cầu tất cả các đại lý, điểm truy nhập internet công cộng phải niêm yết công khai thời gian mở, đóng cửa hằng ngày.
1925	Bên cạnh đó, quy định cụ thể hơn về tượng ưu tiên nên cụ thể hơn, quy định nơi thu hồ sơ phải kiểm tra kỹ ngay từ đầu để tránh hiểu lầm, sai sót.
1926	Bên cạnh đó, Quyết định14 là cơ sở pháp lý quan trọng, làm rõ nội hàm tư vấn, phản biện và giám định xã hội và tạo cơ chế tài chính tốt hơn.
1927	Bên cạnh đó Removable Access Tool có thể hoạt động ngay khi được tải về mà không cần cài đặt.
1928	Bên cạnh đó, sản phẩm đèn LED rất thân thiện môi trường.
1929	Bên cạnh đó, sẽ nâng cao chất lượng bảo trì, bảo dưỡng thiết bị, đảm bảo tính sẵn sàng của các tổ máy ở mức cao nhất, đáp ứng kịp thời việc huy động công suất của Trung tâm Điều độ Hệ thống điện Quốc gia.
1930	Bên cạnh đó, SHB giảm 100 đồng xuống 6.400 đồng/CP và bị bán ròng hơn 2 tỷ đồng.
1931	Bên cạnh đó, số thu từ mặt hàng than xuất khẩu giảm tới 63% so cùng kỳ năm 2014.
1932	Bên cạnh đó, STINFO đăng tải có hệ thống các thống kê, xếp hạng của nhiều lĩnh vực khoa học, kinh tế, xã hội trong nước và quốc tế.
1933	Bên cạnh đó, sự hỗ trợ đắc lực của công nghệ xác định giới tính thai nhi cũng là lý do quan trọng trong việc lựa chọn giới tính thai nhi.
1934	Bên cạnh đó sự kết hợp hài hòa giữa hệ thống đèn trang trí và sự cách điệu trong từng lối trang trí càng làm tăng thêm phần ấm áp và lộng lẫy của buổi tiệc.
1935	Bên cạnh đó, sự thay đổi thất thường của thời tiết và tình trạng ô nhiễm khí nặng nề cũng góp phần làm tăng nguy cơ mắc bệnh và tái phát bệnh.
1936	Bên cạnh đó, tài sản bị cướp giật thường nhỏ gọn nên việc thu giữ vật chứng trong các vụ án gặp nhiều khó khăn.
1937	Bên cạnh đó, tăng cường công tác quản lý việc giải quyết hưởng các chế độ BHXH nhằm bảo đảm quyền lợi cho tham gia.
1938	Bên cạnh đó,Techmart lần này sẽ có sự tham gia của trên 50 nhà sáng chế không chuyên trên toàn quốc với các sản phẩm sáng tạo hết sức gần gũi và hiệu quả.
1939	Bên cạnh đó, thành phần vitamin C còn là chất có hoạt động tích cực bởi tính năng chống lão hóa.
1940	Bên cạnh đó, thẻ điểm được kỳ vọng sẽ nâng cao chuẩn mực về quản trị công ty của các doanh nghiệp niêm yết trong khu vực ASEAN và giúp các nhà đầu tư có cái nhìn rõ hơn về những doanh nghiệp này.
1941	Bên cạnh đó, thế giới xe hơi cũng tạo lập nhiều chuẩn mực mới về xe kết nối và trở nên an toàn, tiết kiệm hơn.
1942	Bên cạnh đó, thiết kế đoạn đường giấy lưu thông trong dòng máy mới chỉ 220 mm, ngắn hơn đáng kể so với các model máy in băng rôn khác và cũng giúp giảm thiểu tình trạng kẹt giấy.
1943	Bên cạnh đó, thông qua một số hoạt động cụ thể, Natalie Klein đã góp phần thiết lập cách thức mới trong đánh giá, phân tích chính sách.
1944	Bên cạnh đó tình hình đô thị hóa nhanh đã tạo ra một số lượng người nông dân không có đất đai làm việc nhưng chưa được đào tạo nghề, giá cả sinh hoạt đắt đỏ cũng làm ảnh hưởng đến tình hình trật tự trị an trên địa bàn.
1945	Bên cạnh đó, TMĐT muốn phát triển bền vững cần phải gắn liền với chính phủ điện tử.
1946	Bên cạnh đó, tôi cho rằng, một số luật cần được sửa đổi để tiếng nói của người dân tộc có trọng lượng hơn trong bộ máy chính quyền các cấp.
1947	Bên cạnh đó, từ nay đến ngày tuyển sinh chính thức, sẽ còn phát sinh nhiều trường hợp như trẻ tạm trú, nhập cư… Do đó sẽ khó giải quyết hết nhu cầu học bán trú cho học sinh.
1948	Bên cạnh đó việc giảm cân cũng chỉ diễn ra trong thời gian đầu nhưng nếu ăn uống như trước thì cân nặng sẽ trở lại như cũ.
1949	Bên cạnh đó việc quy hoạch lại thông tin sản phẩm và các hoạt động cũng được chú trọng để đảm bảo phông chữ và khối lượng thông tin không làm loãng sắc thái câu chuyện “làm đẹp từ thiên nhiên” mà giao diện đang thể hiện.
1950	Bên cạnh đó, với khả năng đánh lan và gây thêm sát thương phép thuật, Kayle có thể được sử dụng theo lối mua đồ sát thương vật lí và khả năng chí mạng mà hoàn toàn bỏ qua các trang bị tăng máu và giáp.
1951	Bên cạnh đó, với phương châm “phòng bệnh hơn chữa bệnh”, ngành y tế tổ chức tập huấn công tác phòng, điều trị bệnh sốt xuất huyết do vi-rút Ebola gây ra cho mạng lưới cán bộ y tế tham gia phòng, chống dịch các cấp.
1952	Bên cạnh Galaxy S5, Samsung cũng giới thiệu bộ đôi đồng hồ thông minh Gear 2 và Gear Fit.
1953	Bên cạnh hoàn thành công tác chuyên môn thì chị em vẫn giữ vững danh hiệu giỏi việc nhà, tiếp tục phát huy vai trò, vị trí, thiên chức người phụ nữ trong gia đình; ngày càng nhiều chị em đạt danh hiệu “Giỏi việc nước, đảm việc nhà”.
1954	Bên cạnh khả năng in ấn thông thường, mẫu máy in băng rôn 3-trong-1 này còn có thêm chức năng quét và sao chụp tiện dụng.
1955	Bên cạnh khả năng so sánh theo thời gian thực, thành phần này còn cho phép phân tích các dữ liệu trong quá khứ, nhằm cung cấp cho người quản trị một bức tranh toàn cảnh về ATTT theo thời gian.
1956	Bên cạnh kích thước có phần to lớn hơn trước đó, HTC One Max cũng đem đến một sự thay đổi vô cùng đặc biệt với sự xuất hiện lần đầu tiên của cảm biến vân tay trên thiết bị của hãng có vị trí ở phía dưới máy ảnh.
1957	Bên cạnh kick-boxing, võ sĩ sinh năm 1972 này còn thi đấu ở nhiều môn võ khác nhau.
1958	Bên cạnh kĩ thuật, căn chỉnh giọng hát là những góp ý, dặn dò kĩ càng của cô khi thí sinh sắp bước lên sân khấu lớn và trình diễn trực tiếp.
1959	Bên cạnh lưới điện quốc gia, Đồng Nai còn có Công ty liên doanh Amata Power cung cấp điện cho KCN Amata và các KCN lân cận.
1960	Bên cạnh mạng lưới ATM rộng khắp; dòng máy vượt trội; công nghệ tiện lợi, đơn giản và tin cậy; DongA Bank không ngừng đáp ứng giao dịch nâng cao và xu hướng hiện đại hóa công nghệ thông qua những tiện ích để làm hài lòng khách hàng.
1961	Bên cạnh mẫu decal cũ, decal lưới có nhiều ưu điểm hơn.
1962	Bên cạnh một chế độ ăn uống hợp lý, bạn cũng cần phải duy trì một thói quen tập thể dục nhẹ nhàng.
1963	Bên cạnh năng lượng sinh học là sự phát triển với tốc độ nhanh của năng lượng sinh khối.
1964	Bên cạnh nghiên cứu từ góc độ pháp lý và thực tiễn làm hậu thuẫn cho đề xuất Chính phủ đi kiện, với kinh nghiệm của mình trong vận động chính sách ở Việt Nam, VCCI đã thực hiện một “chiến dịch vận động” sâu rộng về vấn đề này.
1965	Bên cạnh những chiếc áo thun đơn giản thì những mẫu áo khoác đẹp được khoác lên mình các chàng lại như một “luồng sinh khí” mới giúp phô diễn hết nét cá tính và hiện đại trong phong cách thời trang của phái mạnh.
1966	Bên cạnh những miếng thịt tươi ngon như thế này, trong cuộc sống còn lắm những miếng thịt phải đánh đổi bằng nước mắt.
1967	Bên cạnh những nỗ lực cải tổ và hiện đại hóa lực lượng hải- không quân, Sách Trắng cũng sẽ phản ánh mục tiêu đảm bảo các lợi ích quốc gia ở Biển Đông.
1968	Bên cạnh những tác động từ thảm họa Hillsborough, sự vươn lên của MU (dưới thời HLV Alex Ferguson) chính là nguyên nhân lớn khiến Liverpool không thể tìm lại đỉnh cao.
1969	Bên cạnh những tỉnh, thành phố - địa bàn có những DN lớn, những DN ở vùng vựa lúa như Thái Bình hay Thanh Hóa sẽ là “thị trường ngách” nhiều tiềm năng để đẩy mạnh tín dụng cho lĩnh vực nông nghiệp, nông thôn và DNNVV.
1970	Bên cạnh nỗi khổ của người nuôi bò sữa tại Lâm Đồng, người trồng mía tại Gia Lai phải bán mía nhận đường, thì người trồng cao su cũng điêu đứng không kém..
1971	Bên cạnh phần lắp đặt thiết bị còn phải gia công nhiều chi tiết như đường ống dẫn khí, bảo ôn đường ống để chống tổn thất nhiệt, gia công các tê, cút chuẩn bị để thi công.
1972	Bên cạnh quần áo, Free People cũng giới thiệu nhiều thiết kế phụ kiện trong bộ sưu tập bao gồm túi xách, vòng cổ, giầy bốt sang trọng.
1973	Bên cạnh sự thay đổi về tốc độ, Apple cũng mang đến bản cập nhật nhiều tính năng đáng giá.
1974	Bên cạnh sự trở lại đầy ấn tượng của hot girl Midu, hàng loạt “chiêu trò” lấn sân showbiz của “tình địch” Nguyễn Thúy Vi (17 tuổi, Cà Mau) cũng thu hút được sự chú ý của không ít người.
1975	Bên cạnh thực hiện nhiệm vụ dạy và học, các trung tâm tiếp tục triển khai thực hiện tốt Chỉ thị Trung ương 3 về “Học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh” và các phong trào thi đua, các cuộc vận động của ngành.
1976	Bên cạnh trọng trách là đào tạo ra những sản phẩm có hàm lượng tri thức cao, đó là các cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ, các cán bộ của Trường đã chủ trì và tham gia thực hiện nhiều đề tài nghiên cứu khoa học các cấp.
1977	Bên cạnh vai trò là giám khảo của cuộc thi, bản thân mỗi người cũng sở hữu những “xế hộp” theo phong cách riêng của mình.
1978	Bên cạnh việc bán hàng tại “mặt đất,” nhiều cửa hàng đã tung sản phẩm lên mạng để thu hút người mua.
1979	Bên cạnh việc đam mê ngành truyền thôn mình còn rất mê thời trang, thần tượng anh Công Trí – nhà thiết kế số 1 Việt Nam với các thiết kế đẹp mê mẩn của anh ấy.
1980	Bên cạnh việc “game thủ đương nhiên từng bỏ ăn ngủ, trốn học một lần trong đời”, bù lại cô có thêm nhiều bạn bè, anh em thân thiết, luôn sẵn sàng giúp đỡ nhau trong cuộc sống.
1981	Bên cạnh việc hoàn thành các nhiệm vụ bám sát cốt truyện thì người chơi sẽ có cơ hội gặp gỡ lại những nhân vật quen thuộc bước ra từ nguyên tác như Tôn Ngộ Không, Đường Tăng, Ngưu Ma Vương..
1982	Bên cạnh việc thống kê số lượng doanh nghiệp giải thể, Cục Quản lý đăng ký kinh doanh cũng cho biết tình hình doanh nghiệp quay trở lại hoạt động trong 11 tháng đầu năm 2015.
1983	Bên cạnh việc thúc đẩy sự phát triển của tóc, lô hội còn giúp điều trị bệnh nhiễm trùng ở da đầu, bằng cách loại bỏ chất sebum do cơ thể tiết ra.
1984	Bên cạnh việc tuyên truyền, hướng dẫn hội viên đăng ký thực hiện, Ban Thường vụ Hội LHPN tỉnh còn quan tâm xây dựng các mô hình theo các tiêu chí phù hợp với thực tế tại cơ sở, nhằm đưa Cuộc vận động đi vào chiều sâu.
1985	Bên cạnh xây dựng một chế độ ăn hợp lý, người bị bệnh viêm đại tràng cần phải uống thuốc điều độ, khoa học mới có thể điều trị tận gốc căn bệnh này.
1986	Bên chén nước trà xanh thoang thoảng mùi hương bưởi, chúng tôi được nghe anh Trường kể về những ngày chiến đấu gian khổ trên chiến trường Cam-pu-chia và những gian nan, thử thách lo cuộc sống mưu sinh.
1987	Bên dưới là những công cụ giúp đạt được các mục tiêu trên.
1988	Bên dưới tôi chọn Vienamese > English rồi nhấp nút Translate, nó liền dịch trang của tôi qua tiếng Anh.
1989	Bé Nguyễn Quốc Huy được lắp chân giả trong vòng tay của cha.
1990	Bệnh của em làm sao hết?
1991	Bệnh cũng không gây tổn thương tới đại tràng và các bộ phận khác của cơ thể, dẫn tới các vấn đề sức khoẻ như viêm nhiễm đường ruột.
1992	Bệnh đạo ôn cổ bông gây hại lúa giai đoạn trổ bông – chắc xanh ở Vạn Ninh, diện tích 7 ha, TLB 3-5 %, C3.
1993	Bệnh đau tim thường gặp vào mùa đông.
1994	Bệnh đốm nâu, nhện đỏ, bệnh thối búp gây hại nhẹ; Trên cây rau: Bọ nhảy, sâu xanh, sâu khoang, sâu tơ, bệnh thối nhũn hại nhẹ đến trung bình trên rau họ thập tự.
1995	Bệnh hen: mỗi lần hít 50 - 100 µg (2- 4 xịt), 2 lần/ ngày.
1996	Bệnh nhân các tỉnh, thành phố khác trong vùng khám, điều trị tại các khoa Tim mạch của các bệnh viện đa khoa trực thuộc tỉnh, thành phố.
1997	Bệnh nhân có nguy cơ cao là người già, béo phì, có bệnh phổi.
1998	Bệnh nhân có thể kèm theo đau bụng, nôn mửa, sốt.
1999	Bệnh nhân luôn phải cầm trong tay một khăn mặt để lau nước dãi chảy qua miệng và nhổ nước bọt ứ đọng trong miệng vì không nuốt được.
2000	Bệnh nhân viêm đại tràng thiếu máu cục bộ cần phải giảm thiểu các yếu tố nguy cơ có thể tổn hại các động mạch.
2001	Bệnh nhi mắc sốt xuất huyết tăng vọt : phụ huynh không nên lơ là.
2002	Bệnh phát triển nặng còn có mùi hôi khó chịu, đôi khi còn có xuất hiện chảy máu nướu do bị kích thích hoặc bị va chạm.
2003	Bệnh sốt xuất huyết tăng cao, trong khi quy mô giường bệnh có hạn dẫn đến quá tải, bệnh viện đã phải kê thêm giường nhưng bệnh nhân phải nằm ghép.
2004	Bệnh sự vụ, thủ công, phân tán, họp hành, giấy tờ quá nhiều từ trên xuống dưới, đều còn rất nặng là một nguyên nhân quan trọng của những khuyết điểm trong việc ra những quyết định thiếu chính xác, thiếu cụ thể.
2005	Bệnh tay - chân - miệng thường có kèm theo nôn, tiêu chảy ngay khi nổi bọng nước.
2006	Bệnh thành tích là cha đẻ của chỉ tiêu, và chỉ tiêu là căn nguyên của sự dối trá.
2007	Bệnh thần kinh vận động trong trường hợp này khởi phát thình lình, không đối xứng và diễn tiến kéo dài nhiều tháng đến 1-2 năm.
2008	Bệnh thận mạn tính không có chống chỉ định quan hệ tình dục mà chỉ nên hạn chế trong thời gian đầu thời kỳ phẫu thuật.
2009	Bệnh thường xảy ra vào mùa hè thu và gần như quanh năm ở các nước nhiệt đới, có thể gặp ở mọi lứa tuổi, phổ biến ở trẻ dưới 4 tuổi.
2010	Bệnh viện Chấn thương chỉnh hình thành phố là bệnh viện chuyên khoa về chấn thương chỉnh hình đang trong tình trạng quá tải trầm trọng Động thái tích cực từ chủ đầu tưPosted on Thứ Tư, Tháng Tư 25th, 2012 at 16:12.
2011	Bệnh viện có nhiều cây cổ thụ, xanh, sạch, đẹp.
2012	Bệnh viện đa khoa Hoằng Hóa tổ chức khai trương đơn vị thận lọc máu.
2013	Bệnh viên đa khoa huyện Khánh Vĩnh hiện có đôi ngữ cán bộ y bác sĩ khoảng trên 130 người.
2014	Bệnh viện được sạch, đẹp và không còn tình trạng sơ tán tạm thời.
2015	Bệnh viện E sẽ chia tay 5 cán bộ chủ chốt gồm các bác sĩ: Lộc, Tâm, Oanh, Lan và điều dưỡng Trình.
2016	Bệnh viện mới trả nợ hết 3,2 tỷ và đã được công bố vào hội nghị cán bộ viên chức năm 2008.
2017	Bệnh vùng kín không nên giấu kín Tự kiểm tra "vùng kín" để phòng bệnh phụ khoa Bệnh vùng kín không nên giấu kín Tên cướp cửa hàng vàng bổ rìu vỡ tủ kính Clip người cha giả chết..
2018	Bên lề mùa giải F1 năm nay, anh hay xuất hiện với hình ảnh gắn liền “tửu sắc”.
2019	Bên Mặt trời, Tia nắng luôn thấy yêu đời, yêu cuộc sống.
2020	Bên Pháp cũng vậy thôi.
2021	Bên tặng cho có thể yêu cầu bên được tặng cho thực hiện một hoặc nhiều nghĩa vụ dân sự trước hoặc sau khi tặng cho.
2022	Bên trong dù khá rộng, nhưng ngay cả chiếc giường ngủ cũng không có.
2023	Bên trong khu nghỉ dưỡng còn có một con kênh chảy qua những dãy phòng có trần nhà được mô phỏngnhư bầu trời xanh có thật.
2024	Bên trong lâu đài là các phòng dành để ở được thiết kế theo phong cách Phục hưng Italia và Neo Classico.
2025	Béo bụng có thể tăng nguy cơ mắc bệnh tim, tiểu đường và nhiều loại bệnh khác.
2026	Bếp ăn sạch sẽ và tươm tất với những nồi canh bốc khói nghi ngút đang được nêm thêm gia vị, những khay đựng cá kho được bọc cẩn thận bằng màng mỏng và cả nồi cơm cỡ lớn đang được sẻ ra từng hộp.
2027	Bếp được điều chỉnh thành các dạng đặt ở gian đầu hoặc cuối, hoặc tách ra bên ngoài nhà, xây một ngôi nhà nhỏ trệt hoặc nhà sàn hoặc bố trí ở tầng trệt.
2028	Bé quay mặt đi để lẩn tránh ánh mắt của bạn mỗi khi cảm thấy ngột ngạt.
2029	Bernald, Giáo sư trường Dược, ĐH Iowa có buổi sang thăm và làm việc với Ban Chủ nhiệm Khoa Y Dược để trao đổi thêm về các nội dung hợp tác.
2030	Bé sẽ nằm sấp, đưa tay túm áo bố và mẹ.
2031	Bé sơ sinh “khổng lồ” nặng 18 kg phá vỡ kỷ lục thế giới Với cân nặng 18 kg, em bé sơ sinh người Australia đã lật đổ kỷ lục thế giới kéo dài gần 180 năm qua.
2032	Bé Suti, con gái Thúy Hạnh – Minh Khang cùng tham gia tiếp mùa 2.Xuân Bắc thường đưa hai con trai cùng đến một số sự kiện, các bé được khen tinh nghịch, lém lỉnh và rất giống bố.
2033	Bé trai cũng cần học cách tránh bị quấy rối tình dụcBảo con chẳng phải sợ gì, cho rằng con sẽ không bị quấy rối tình dục… là sai lầm của nhiều cha mẹ.
2034	Bé trai đáng thương chào đời với một con mắtEm bé một mắt vừa chào đời tại Ai Cập, nhưng có thể chỉ sống được vài ngày.
2035	Bé Trinh vẫn gọi tôi bằng “ba”.
2036	“bêu xấu”Khi học sinh thèm.
2037	BF Online chính thức ra mắt 21/10/2015 Trải nghiệm MU Online - 1 huyền thoại trở lại Thông báo ngưng vận hành 2U tại Việt Nam Chơi Bách Chiến 2 trúng siêu phầm tiền triệu Trải nghiệm Bách Chiến Vô Song 2 nhận quà lai..
2038	B. hiện tượng quang điện ngoài.
2039	Bia ghi lại việc tạo tượng vua Lê Đại Hành, hoàng hậu Bảo Quang (Dương Vân Nga), Lê Ngọa triều hoàng đế.
2040	Bí ẩn những hộp sọ người kỳ lạ Bí ẩn tiếp tục bao trùm quanh những hộp sọ người có hình dáng kì lạ mới được tìm thấy tại Serbia.
2041	Bibury là một ngôi làng nhỏ ở vùng Cotswold và nằm yên bình bên dòng sông Coln thơ mộng, cách thành phố Cirencester 10 km về phía đông bắc.
2042	Bị cáo tại tòa.
2043	Bích Phương nhanh chóng chiếm được tình cảm của đông đảo khán giả trẻ nhờ giọng hát mượt mà, sâu lắng cùng ngoại hình xinh đẹp, nữ tính.
2044	BID cũng không bỏ qua thị trường miền Bắc khi công bố hai dự án bất động sản mới.
2045	Bị đơn tuyên bố chịu trách nhiệm về nội dung của trang web bao gồm cả các dịch vụ quảng cáo pay-per-click mà Nhà đăng ký hoặc bên thứ ba đặt quảng cáo lên trên đó.
2046	BID sẽ ra sao khi đón nhận “cú sốc nhân đôi”?
2047	BIDV đã nghiên cứu phát triển thêm một số tính năng mới trên kênh BIDV online nhằm tạo thuận lợi cho khách hàng khi thực hiện các giao dịch thông qua Banking.
2048	BIDV Hà Giang: "Hành trình về miền cực Bắc"BHG- Thực hiện chương trình "Hành trình về Miền cực Bắc" của Tổ quốc – Cao Nguyên đá Đồng Văn, Công viên Địa chất toàn cầu.
2049	BID Việt Nam ra mắt dự án chung cư The Garden Hill Bình Dương, Đồng Nai và Long An chờ hưởng lợi từ TPP FBNC Hội thảo "Nâng cao năng lực cạnh tranh của doannh nghiệp & Hiệp định thương mại tự do mới" FBNC PV TGĐ.
2050	BIDV là đơn vịđược Chính phủ giao quản lý và giải ngân số vốn tín dụng cho vay lại trong Dự án theo mô hình ngân hàng bán buôn.
2051	BIDV nhận giải Ngân hàng Điện tử Việt Nam tiêu biểuMới đây, giải thưởng Ngân hàng Điện tử Việt Nam tiêu biểu và Ngân hàng Vì cộng đồng 2015 đã được trao cho BIDV.
2052	Biên bản các cuộc họp kiểm điểm phải có kiến nghị áp dụng hình thức kỷ luật đối với viên chức có hành vi vi phạm pháp luật.
2053	Biển cảnh báo nguy hiểm đã được cắm bên bờ biển Tuy Hòa sau khi phát hiện con cá lạ.
2054	Biên chế của Sở Giáo dục và Đào tạo bao gồm biên chế hành chính và biên chế sự nghiệp.
2055	Biển chiều Lăng Cô Nhiều người đến đây vì vẻ hoang sơ nao lòng của nó.
2056	Biến chứng viêm âm đạo và phương pháp chữa trị 16 cách đơn giản trị dứt điểm viêm âm đạo Khi bị viêm âm đạo cần tránh điều gì?
2057	Biên độ mua bán cũng được công ty nới rộng từ 80.000 đồng lên 100.000 đồng.
2058	Biến động giá vàng trong nước không đem lại tỉ suất lợi nhuận mong muốn, trong khi sàn vàng ảo quảng cáo mang lại lợi nhuận “khủng” khiến nhiều người sập bẫy.
2059	Biển Đông tiếp tục được các nước quan tâm và trao đổi nhiều tại các hội nghị liên quan hội nghị Bộ trưởng Ngoại giao ASEAN hôm nay.
2060	Biến động tỷ giá: Doanh nghiệp Việt “méo mặt”“Mấy hôm nay chúng tôi đang phải ngồi họp bàn lại với nhau để tính toán xem mức độ ảnh hưởng, tác động.
2061	Biến động TỶ LỆ ngày 08/12: Đội bóng Anh mất giá này bạn phải là thành viên ALE để tiếp tục Dịch vụ.
2062	Biên giới trên biển chưa được giải quyết tiếp tục gây ra những căng thẳng về quyền tiếp cận nguồn cá và dầu lửa trong khu vực đó.
2063	Biên giới Việt Nam – Campuchia hiện nay còn 7 điểm nữa là sẽ hoàn thành phân mốc cắm giới.
2064	Biển hiệu báo phạt Đổi vị trí với tay đua mang số hiệu 94 (Nguồn ảnh: https://rideapart.
2065	"Biến hóa" ấn tượng với Mix Style Yes24 3 Phong cách thường thấy ở các chàng trai: simple, gentle và sporty.
2066	Biên Hòa Việc gì cũng sẽ vấp phải ý kiến trái chiều.
2067	Biển kề bên, xanh ơi là xanh.
2068	Biển Koh Rong nước trong xanh, bờ cát trắng trải dài.
2069	Biển Ninh Chữ ít sóng, nước trong xanh, tạo nên sức cuốn hút lạ kỳ cho ai đã từng một lần ghé qua nơi đây.
2070	“Biến” ở đây là chỉ khả năng ứng phó, năng động.
2071	Biển ơi đừng gọi nữa Khát khao chi từng con sóng vô tình Em đến như một tia nắng bình minh Để bão giông chỉ còn là trống vắng..
2072	Biển Pfeiffer, Big Sur, California, Mỹ.
2073	Biện pháp can thiệp tức thì tùy vào mức độ nặng của phản ứng.
2074	Biện pháp nói giảm nói tránh ở câu b được dùng theo cách nói nào? 1. Trong một cuộc họp lớp kiểm điểm bạn Hải hay đi học muộn, bạn Loan nói: “Từ nay, cậu không được đi học muộn nữa”.
2075	Biện pháp ư: nói thẳng, nói thật với thái độ cởi mở và nghiêm túc, đến nơi đến chốn.
2076	Biến phòng thi thành..
2077	Biến tần, giải pháp tiết kiệm năng lượng tối ưu cho máy bơm Đến nay, biến tần được xem là một trong những thiết bị tích hợp hiệu quả năng lượng cho nhiều dạng động cơ công nghiệp và dân dụng.
2078	Bị ép giá vì kẹt đường, kẹt luồngĐây là thông tin do ông Lê Công Minh, Chủ tịch Hiệp hội Cảng biển Việt Nam, Tổng Giám đốc Cảng Sài Gòn cung cấp.
2079	Biết cách cài đặt/hủy cài đặt về thời gian cho việc chuyển các trang chiếu.
2080	Biết cách làm cho người khác nghe theo lời nói của mình là một yếu cầu cần có ở giám đốc nhân sự.
2081	Biết cách nói Không: khách hàng là Thượng đế, tuy nhiên, có nhiều khách hàng chẳng bao giờ biết đến khái niệm "Giải pháp đôi bên cùng có lợi" (Win-Win Solution) nên trong tình huống này bạn phải thể hiện rõ lập trường bằng cách nói Không.
2082	Biết cách thay đổi đơn vị dữ liệu trên các trục mà không thay đổi dữ liệu nguồn.
2083	Biết cách thêm một trang thuyết trình mới với bố cục cụ thể.
2084	Biết các làm bài văn nghị luận xã hội.
2085	Biết chị Hai làm nghề gái ôm, người yêu chị Hai buồn, bỏ xứ sang đây làm ăn rồi ở lại không về.
2086	Biết đâu, cuộc điện thoại ấy là của một khách hàng, đối tác quan trọng thì sao?
2087	Biết đâu không nhờ món nuôi tinh thần đầm thầm đó mà không tự biết Côn Đảo là trường học tự nhiên, là nơi để Huỳnh Thúc Kháng cùng những nhà yêu nước cùng thời tluận, trao đổi và cùng phát triển.
2088	Biết đâu trên con đường sắp tới bạn sẽ có được những người bạn đồng hành và những điều quý giá cho mình.
2089	Biết được điều này, BQT ra mắt sự kiện " Tích lũy khuyến mãi - nhận quà bất ngờ ".
2090	Biết được những bí mật phát triển, quản lý Fanpage với số lượng like khủng của các Facebooker nổi tiếng.
2091	Biết được thông tin đó, thày, cô sẽ giải quyết mâu thuẫn này như thế nào?
2092	Biết khoan dung và khắc phục chính mình Trải lòng từ đến khắp nhân sinh Để từ đó vườn hoa tâm hé nở..
2093	Biết không thể giấu được nữa, ông Vũ Kỳ phải khai nhận đã cùng với Trần Mịch “đánh tráo” bộ quần áo của Bác.
2094	Biết là ra nhiều..
2095	Biết rằng trái đất này tròn lắm, đi hết một vòng lại gặp nhau ở một cung đường quen cũ nhưng lúc đó khoảng cách thì gần nhưng trái tim thì quá xa.
2096	Biết thời gian theo chương trình của đoàn không cho phép, ông dặn đi dặn lại, lần sau đoàn lên sẽ đích thân đưa đi.
2097	Biệt thự bóng rổ của Michael JordanĐịa điểm: Highland Park, Illinois (Mỹ)Giá: 29 triệu USDSố phòng ngủ: 9 Số phòng tắm: 15 Căn biệt thự hiện đại này nằm ở phía Bắc Chicago và có hẳn một sân bóng rổ trong nhà.
2098	Biệt thự này có giá bán 24 tỷ đồng Bán biệt thự Thảo Điền đường Quốc Hương Bán biệt thự Thảo Điền đường Quốc Hương, khu dân cư cao cấp, biệt thự có diện tích khuôn viên đất 650m2 m2 (23m x 29 m); Diện tích sàn 1045 m2.
2099	Biệt thự thành phố giao lưu - Khu TT2 hiện đang triển khai thi công phần móng, khách mua có thể kết hợp chủ đầu tư trong việc giám sát xây dựng và hiệu chỉnh lại công năng thiết kế biệt thự cho phù hợp với nhu cầu.
2100	Biệt thự Thảo Điền Quận 2 cho thuê (danh sách mới + Video HD)Biệt thự Thảo Điền Quận 2 cho thuê (danh sách mới + Video HD) dài hạn để ở tại Thảo Điền Quận 2? Không gian yên tỉnh, khu vườn rộng, có hồ bơi, view Sông Sài Gòn…?
2101	Biết tích vô hướng của hai vectơ bất kỳ, ta còn có thể định nghĩa toán tử unita là toán tử thực hiện phép biến đổi tuyến tính bảo toàn tích vô hướng của tất cả các vectơ.
2102	Biết trước là đường cụt, nhưng vẫn cố xông vào.
2103	Biết ưu nhược điểm của các phương pháp hủy dữ liệu vĩnh viễn phổ biến như phá ổ đĩa, dùng công cụ phá hủy.
2104	Biết và sử dụng Zalo trong sinh hoạt thường ngày khá lâu, nhưng đến hôm nay Đông Nhi mới chính thức công bố trang Zalo Page của mình.
2105	Biểu diễn văn nghệ chào mừng.
2106	Biểu diễn văn nghệ chào mừng Đại hội Đó là giá dầu suy giảm một cách tiêu cực đang tác động đến tất cả các tập đoàn dầu khí trên thế giới chứ không riêng gì Petrovietnam.
2107	Biểu diễn xiếc trong khi chờ đèn đỏ Phì cười hành động của bé cùng máy hút bụi Clip người cha giả chết..
2108	Biểu đồ dạng này được sử dụng để theo dõi sự phân bố của các thôố của sản phẩm/quá trình, từ đó đánh giá được năng lực của quá trình đó, giúp phòng ngừa trước khi các vấn đề đó sảy ra.
2109	Biểu đồ NAV và giá chứng chỉ quỹ VOF Cổ phiếu VNM trong tháng 10 đã tăng 18%, sau hàng loạt các thông tin tích cực.
2110	Biểu đồ nến vẫn thể hiện biên độ đỉnh đến đáy với một đường thẳng đứng.
2111	Biểu hiện của hiện tượng này chính là những đốm nâu xuất hiện trên bề mặt làn da, màu da trở nên tối và không đồng đều.
2112	Biểu hiện đặc trưng của bệnh tiểu đường là: lượng đường trong máu tăng cao trong bối cảnh <strong>kháng insulin hoặc không có khả năng sản xuất insulin.
2113	Biểu hiện rất kín đáo, hầu như không có triệu chứng cơ năng (không đau nhức, không đỏ mắt) nên người bệnh đến khám muộn, buộc phải phẫu thuật, sau đó chức năng thị giác rất kém; nếu không chữa sớm sẽ bị mù.
2114	Biểu thị sự tranh đoạt hoặc là người thứ 3 xen vào.
2115	Biểu tượng của Kim Ngưu là con bò đực cao quý đã thể hiện sự giàu có, quyền uy của cung này.
2116	Bị khuất tầm nhìn, xe máy đấu đầu “xế..
2117	Bị kích thích đường ruột, uống thuốc sau 2 tháng bệnh không thuyên giảm Mẹ tôi 60 tuổi.
2118	Bí kíp để món thịt đông đượm mùi thơm của gia vị hãy xào sẵn những nguyên liệu này rồi cho vào nồi trước khi món ăn hoàn tất 10 – 15 phút.
2119	Bí kíp nhỏ này sẽ..
2120	Bị lộ, giặc bắt anh giam vào nhà lao.
2121	Bí mật dưỡng ẩm da của phụ nữ Nhật Không cầu kỳ, phức tạp, đơn giản chính là bí quyết dưỡng da tối ưu của phụ nữ Nhật Bản, những người khởi xướng cho xu hướng “đẹp từ sự tối giản” trên thế giới.
2122	Bị mật thám Pháp truy lùng ráo riết, theo yêu cầu của Hội Phục Việt, đồng chí tạm lánh ra nước ngoài hoạt động.
2123	Bị mời lên, Nguyễn Văn Phong (người tình của Thắm) thừa nhận: Ngày 5/2/2013, Phong và Thắm đang hẹn hò thì bị bà Đang phát hiện nên chửi mắng và đuổi đánh.
2124	Bình chọn cách thức tính điểm mới Trước khi gửi đến quý chủ phòng máy thông báo chính thức nhất, BTC PMTT đề xuất ý kiến về cách thức tính điểm và ghi nhận cấp bậc mới nhằm thảo luận và ghi nhận ý kiến của chủ phòng máy.
2125	Bình chọn Cúp Chiến thắng năm 2015Như tin đã đưa, Giải thưởng Cúp Chiến thắng nhằm tôn vinh các VĐV, HLV và các đội tuyển Việt Nam có thành tích xuất sắc trong lĩnh vực thể thao.
2126	Bình chứa nước bằng thép không gỉ còn khống chế việc sản sinh vi khuẩn, giúp nước thanh khiết hơn so với các loại bình chứa bằng nhựa thông thường.
2127	Bình chức nước kín ngăn chặn nước không bị tái nhiễm bẩn bởi các chất độc hại, bình chứa dung tích cao phù hợp với mọi nhu cầu sử dùng Lõi lọc ceramic chống tái nhiễm khuẩn (điểm khác biệt với các máy lọc khác).
2128	Bình Định là khu vực chăn nuôi tiềm năng nhất miền Trung và cũng là khu vực có vị trí chiến lược về giao thông vận tải cả đường thủy lẫn đường bộ.
2129	Bình Dương - điểm sáng thu hút FDI Theo số liệu mới nhất của Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Bình Dương, trong 11 tháng đầu năm 2015, địa phương này đã thu hút được..
2130	Binh lính và sĩ quan các lữ đoàn: 147, 258, thủy quân lục chiến, lữ đoàn dù, liên đoàn, biệt động quân..
2131	Bình luận được gửi thành công Xây hồ chống ngập tại gia: Khó khả thi Nhiều bức xúc với đề xuất xây hồ chống ngập tại gia TP.
2132	Bình minh của hoa phượng là màu đỏ còn non, nếu có mưa, lại càng tươi dịu.
2133	Bình nóng lạnh.
2134	Bình nước nóng cũng là thiết bị tiêu thụ nhiều điện năng hơn các vật dụng khác trong nhà.
2135	Bình quân mỗi năm, các cơ quan chức năng tổ chức tại các thôn, bản, khu dân cư trên 100 buổi tuyên truyền Luật Bảo vệ và Phát triển rừng, các biện pháp PCCCR cho trên 10.000 lượt người.
2136	Bình quân một phụ nữ làm nghề khai thác thủ công nguồn lợi thủy sản tự nhiên ở khu vực rừng ngập mặn có được thu nhập từ 35-40 triệu đồng/năm.
2137	Binh sĩ Pháp được tăng cường trên đường phố sau những vụ tấn công khủng bố ở Paris.
2138	Bình tắm nóng lạnh được sử dụng không đúng cách hoặc qua thời gian sử dụng lâu dài thường phát sinh những lỗi trục trặc rất thường thấy như: Bình tắm nóng lạnh nóng chậmBình tắm nóng lạnh bị chập cháy.
2139	Bình Thuận đến Cà Mau Có mưa rào và dông vài nơi.
2140	Bình thường bạn không thử bạn không bao giờ nhận ra được điều đó. 4. Biết cách chăm sóc da Sau khi cân nặng thay đổi thì đồng nghĩa với việc làn da sẽ xỉn màu, chùng nhão hơn, lỗ chân lông to hơn.
2141	Bình thường dưới chân núi và lên đỉnh núi sóng 3G tốt, nhưng trên đường leo núi thì không có.
2142	Bình thường mà lại không bình thường.
2143	Bình thường sữa sẽ tốt cho cơ thể, nhưng nếu bạn là người ít dùng chúng, thì lúc đang mắc cảm cúm, nên hạn chế dùng sữa, sữa chua, ví nó có thể làm cơ thể bạn sản xuất ra chất nhầy khó chịu hơn.
2144	Bình Trị Đông A) được đưa vào sử dụng đã giải quyết ùn tắc cục bộ nơi đây nhất là vào những giờ cao điểm.
2145	Bình Trị Đông B).
2146	Bình yên cho bé sơ sinhKhi 'khoe' bé với người thân, bạn bè, bạn đừng quên nhắc nhở họ không được thơm bé nhé!
2147	Bioga đã được phát triển từ lâu và hiện nay đã được phổ biến rộng rãi trên cả nước.
2148	Biotin còn tham gia vào quá trình điều tiết bã nhờn ở chân tóc, giúp hạn chế rụng tóc.
2149	Bí quyết bảo vệ da khỏi nắng của MC hải ngoạiMC Huyền Ny có bằng dược sĩ tại Mỹ, chọn kem bảo vệ da mặt có độ SPF 30-50 vì cho rằng độ chống nắng càng cao thì có nhiều hóa chất không lợi cho da.
2150	Bí quyết của món ăn là nước mắm nêm đậm đà và dậy mùi.
2151	Bí quyết 'độc' để mùa đông đi giày mà không bị hôi chânMùa đông bạn đi giày nhiều rất dễ bị hôi chân thì hãy nhớ cách xử lý dưới đây!
2152	Bí quyết luộc gà ngon hết ý đón Tết Ất Mùi 2015Bí quyết luộc gà ngon hết ý đón Tết Ất Mùi 2015 - Gà luộc là một trong những món không thể thiếu trong mâm cỗ thắp hương dịp Tết cổ truyền của người Việt.
2153	Bí quyết luyện thi IELTS 8.0 trong vòng 3 thángLuyện thi thế nào để đạt 7.5 IELTS?
2154	Bí quyết những chữa lỗi thường thấy trên điện thoại HTC One M9 Bí quyết những chữa lỗi thường thấy trên điện thoại HTCĐánh giá dịch vụ thay mới camera cho HTC.
2155	Bí quyết phỏng vấn du học thành côngCửa ải đầu tiên cần vượt qua để bước chân vào con đường du học là buổi phỏng vấn trực tiếp với người đại diện trường.
2156	Bí quyết sống thọ của cụ bà 102 tuổiMỗi ngày cụ Thời ở Đăk Lăk ăn 3 bát cơm kèm thịt, cá, xương hầm, rau xanh; tự vệ sinh cá nhân, sống vui vẻ cùng con cháu.
2157	› Bí quyết xử lý mùi hôi máy giặt Bí quyết xử lý mùi hôi máy giặt Nhiều lúc bạn ngửi thấy mùi hôi từ chiếc máy rất khó chịu.
2158	Bị sa thải nhưng được trả lương, kiện được không?
2159	Bitexco muốn nhấn mạnh đến chức năng phát triển giáo dục, khoa học công nghệ ở đô thị này thay vì chú trọng đến chức năng khu du lịch - văn hóa, giải trí và dân cư gắn liền với du lịch như quy hoạch của chủ đầu tư trước.
2160	Bí thư Chi bộ thôn Vĩnh Tiến, Vũ Thị Trâm, vui mừng cho biết: “Cả thôn có 49 hộ đều đạt danh hiệu “Nhà sạch, vườn đẹp” và đoạt giải Nhì cấp huyện.
2161	Bí thư Đảng uy Hồ Văn Meo kể: Những ngày đầu về, bà con người Bh'noong các thôn đến giúp nhau cách trồng lúa nước, cùng với cán bộ kỹ thuật của huyện.
2162	Bị thu phí khi thanh toán bằng thẻ Chị Lệ mua với giá niêm yết 8 triệu đồng tại cửa hàng điện tử, điện lạnh trên đường Hùng Vương, quận 5 (TP HCM).
2163	Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Nguyễn Hoàng Anh chào mừng Đoàn công tác của Đại sứ quán Hàn Quốc tại Việt Nam tới làm việc với tỉnh.
2164	Bí thư Tỉnh ủy Khánh Hòa Lê ThanhQuang trao Huân chương Độc lập hạng Ba cho Đảng bộ và nhân dân huyện Khánh Sơn.
2165	Bí thư và chủ tịch tỉnh Lào Cai cũng đi theo.
2166	Bị trục xuất về nước có được tiếp tục đi Nhật làm việc?
2167	Bị từ chối tình cảm, Tấn lộ rõ bản chất của một kẻ hung bạo.
2168	Bjorn là người có tầm ảnh hưởng rất lớn đến thương hiệu Nordost do khả năng giới thiệu các phối ghép sử dụng dây dẫn của hãng rất rõ ràng và hiệu quả.
2169	Bkav là nhà sản xuất phần mềm diệt virus hàng đầu Việt Nam và chúng tôi muốn hợp tác với các chuyên gia bảo mật để giúp khách hàng của mình giảm thiểu tối đa các nguy cơ bị đánh cắp hoặc mất mát dữ liệu cá nhân".
2170	BKAV nên tôn trọng cộng đồng và trung thực với những hành động của mình".
2171	Blackberry Privbên cạnh Q10 và Passport đã được Karalux mạ vàng 24k.
2172	B. Lớn đối với những ánh sáng có màu đỏ.
2173	Blood là một trong những bộ phim truyền hình gây nhiều chú ý với sự tham gia của mỹ nam trẻ mới nổi Ahn Jae Hyun và nàng “Cỏ” Goo Hye Sun.
2174	B. Mất đoạn nhỏ.
2175	Bộ Ấm Chén Men Ngọc Hình Cá 3D Màu Xanh Lục..
2176	Bố An chết trong một tai nạn lao động để lại cho mẹ An - một phụ nữ đau yếu, ba con thơ với nghề may gia công.
2177	Bộ ảnh cưới ra đời vào thời điểm Bắc Kinh đang hứng chịu tình trạng khói mù độc hại do ô nhiễm không khí.
2178	Bộ ảnh ra đời chỉ một tuần sau Ngày lịch sử đối với những người chuyển giới ở Việt Nam - 24/11, thời điểm Quốc hội chính thức hợp pháp hóa chuyển đổi giới tính.
2179	Bob và chiếc đồng hồ bên tay trái.
2180	Bóc bớt lớp vỏ bên ngoài cho dễ cuốn.
2181	Bốc điện thoại hỏi anh hai thì anh cứ lấp lửng bảo chưa xong, nhưng yên tâm đi!
2182	Bóc gỡ 2 đường dây buôn bán ma túy lớn, thu giữ gần 100 bánh heroinTrùm ma túy chỉ thừa nhận mua bán..
2183	Bộ chăn ga trẻ em Everon PRINCESS Bộ chăn ga trẻ em Everon PRINCESS Bộ chăn ga trẻ em Everon PRINCESS Bộ chăn ga trẻ em Everon PRINCESS Để nước trong máy giặt đầy trước khi cho bột giặt vào.
2184	Bộ chính trị Trung ương Đảng Lao Động Việt Nam quyết định đẩy mạnh tấn công quân sự, chính trị và ngoại giao, đòi thành lập chính phủ liên hiệp ở miền Nam.
2185	Bố chồng đòi quan hệ với con dâu để có người nối dõiTôi rụng rời nhận quan tài con dâu gửi tặngBí mật giấu kín của bố chồng và nàng dâuTình yêu của tôi kéo dài được 2 năm mới bắt đầu tiến tới hôn nhân.
2186	Bọc nệm ghế da xe Ford Escape với chi phí tốt nhấtCông ty may nệm ghế da oto cao cấp AKauto trực tiếp nhập khẩu và gia công.
2187	Bộ Công an có tiêu chuẩn riêng.
2188	Bộ Công an và Bộ Giáo dục và đào tạo cần đưa Học viện Cảnh sát nhân dân cùng với Học viện An ninh nhân dân vào danh mục để Chính phủ đầu tư xây dựng thành Đại học trọng điểm quốc gia.
2189	Bộ Công Thương đã quan tâm tới hoạt động này nhưng Vecom cần chủ động, tích cực hơn trong việc nâng cao niềm tin của người tiêu dùng trong việc mua bán trực tuyến.
2190	Bộ Công Thương xin cảm ơn Đại biểu và Đoàn Đại biểu Quốc hội tỉnh Thừa Thiên - Huế đã quan tâm đến vấn đề trên.
2191	Bọc sứ là cách giúp phục hồi lại thân răng và ngăn chặn được tình trạng sâu răng tái phát.
2192	Bộ đầm xẻ ngực vừa phải, ôm trọn lấy thân hình với 3 vòng lý tưởng của Kỳ Duyên.
2193	Bồ Đào Nha là quốc gia có nhiều lễ hội, ưa chuộng môn thể thao bóng đá cùng sức hấp dẫn của một thành phố cổ sầm uất, duyên dáng.
2194	Bò đều ở độ tuổi từ 18 đến 24 tháng, cân nặng từ 120 đến 150kg, có khả năng sinh sản tốt, khỏe mạnh, nguồn gốc rõ ràng, chủ yếu là giống bò tại địa phương nên phù hợp với khí hậu và tập quán chăn thả của người dân.
2195	Bộ định thời gian cho mọi bếp (1-99 phút) Khóa an toàn cho trẻ em.
2196	Bộ đồ chơi cát 4673 (03 khuôn cát) Bộ đồ chơi cát 7179 (04 khuôn cát) Bộ đồ chơi cát No. 168 - 5006 (trong ba..
2197	Bộ đôi áo len và sơ mi có tông màu hài hòa đi cùng phụ kiện phù hợp sẽ là trang phục đẹp theo nàng tới công sở hay cả những buổi hẹn hò lãng mạn.
2198	Bộ đôi camera trước 5MP và camera sau 23MP.
2199	“Bố em ở xa lắm, tận miền đảo xa xôi.
2200	Bộ Flash card "Thục nữ khéo tayTập hợp 52 món ngon dễ làm trong đời sống hàng ngày.
2201	Bộ GD-ĐT cần phải công khai phương án này vào đầu quý 3/2014 như kết luận của Thủ tướng chính phủ tại cuộc họp về đổi mới thi tốt nghiệp THPT và tuyển sinh ĐH, CĐ vào đầu năm 2014.
2202	Bộ GD-ĐT không duyệt thêm chỉ tiêu cho ĐH Y Hà NộiNgày 21/8, bắt đầu nhận hồ sơ xét tuyển NV2ĐH Quốc gia Hà Nội công bố điểm chuẩnBao nhiêu thí sinh trượt ĐH-CĐ 2013?
2203	Bộ GD-ĐT luôn cầu thị, lắng nghe ý kiến của xã hội, trong đó có ý kiến của học sinh, đối tượng chịu tác động trực tiếp của việc đổi mới thi cử.
2204	Bộ GD-ĐT sắp tới dường như sẽ ra một thông tư quy định chuẩn tiếng Việt (áp dụng trong phạm vi bộ và soạn sách giáo khoa), trong đó áp dụng cách bỏ dấu kiểu mới.
2205	Bộ GD-ĐT thành lập Trung tâm Truyền thông giáo dục Các sự kiện tại chương trình còn mang tính tự phát, mỗi đơn vị tự làm sự kiện của mình, không hướng tới một chủ đề chung.
2206	Bộ GDĐT tổ chức Kỳ thi THPT quốc gia với nhiều giải pháp mới, trong khi chương trình giáo dục phổ thông lại vẫn như cũ.
2207	Bộ Giáo dục và Đào tạo có trách nhiệm kiểm tra các điều kiện bảo đảm chất lượng trước khi cho phép mở ngành đào tạo đại học và tuyển sinh.
2208	Bộ Giáo dục và Đào tạo thông báo để các cơ quan, tổ chức, cá nhân đăng ký dự tuyển đúng thời hạn quy định.
2209	Bộ Giáo dục và Hội Khoa học Lịch sử sau đó đã thống nhất ở bậc tiểu học, môn Sử sẽ tích hợp trong môn học chung cùng một số môn khoa học khác.
2210	Bộ GTVT cũng yêu cầu Tổng cục ĐBVN khẩn trương bố trí vốn và triển khai thủ tục cần thiết để tiến hành sửa chữa cầu Gia Hựu đảm bảo kinh tế - kỹ thuật, khai thác an toàn.
2211	Bộ GTVT luôn chỉ đạo sát sao về tiến độ, chất lượng của dự án Thứ trưởng Nguyễn Văn Thể đồng tính với đề xuất của TP Hồ Chí Minh trong việc nghiên cứu xây dựng nút giao khác mức tại nút giao An Phú.
2212	Bởi anh nghĩ cả hai vợ chồng đều chẳng thể sống được bao lâu nữa nên ráng lo cho con học hành.
2213	Bởi anh sợ mất em.
2214	Bói bài Tarot xem tiền tài của bạn trong tháng 9 Bói bài Tarot xem tiền tài của bạn trong tháng 9. Mọi chuyện phát triển theo hướng rất quan trọng và tích cực hay bạn đang..
2215	Bởi các bạn cho rằng khi đi thi thích hát gì thì hát.
2216	Bởi các cơ quan sẽ dần suy yếu, sức đề kháng kém, chức năng sinh dục giảm, trí nhớ giảm, tốc độ lão hóa tăng.
2217	Bởi cả nhà đã để tang anh.
2218	Bối cảnh, sự kiện trong văn, dù trong nhà trường, gia đình hay ngoài xã hội, phần lớn đều là những bài học, những thông điệp mang tính nhân văn.
2219	Bởi, công ty này đang hướng tới việc mua bán nợ theo giá thị trường để giải quyết triệt để nợ xấu.
2220	Bởi cửa khẩu Buprăng nằm cách xa khu dân cư, phải 2 ngày mới có một chuyến xe chở lương thực vào bán cho đơn vị.
2221	Bởi Đảng ta là đảng duy nhất cầm quyền, giữ vai trò lãnh đạo Nhà nước và xã hội.
2222	Bởi, để một nhóm nhạc tồn tại lâu dài, các thành viên phải gạt bỏ cái tôi để hòa hợp với những người còn lại.
2223	Bởi điện ảnh có một khả năng đặc biệt là đặc tả cận cảnh, chỉ một khuy áo, một đường kim thôi không đúng với thời đại, không đúng chất liệu thuần Việt, nó sẽ lộ ra ngay những sai sót không thể chấp nhận rồi.
2224	Bởi điều đó thể hiện em học sinh này không tôn trọng giáo viên cũng như xem nhẹ môn học này".
2225	Bởi dòng sản phẩm này đã lỗi thời và không còn tạo được sức hút trên thị trường.
2226	Bởi đường phố là nơi ai cũng có thể tiếp cận, các bức ảnh đường phố trở thành hình thức nhiếp ảnh phổ biến nhất.
2227	Bồi dưỡng thường xuyên "Hướng dẫn tổ chức trẻ chơi ngoài trời" và "Quan sát, đánh giá và lập kế hoạch trong giáo dục mầm non".
2228	Bồi dưỡng và phục hồi sức khỏe cho người cao tuổiViện y học cổ truyền đã có sáng kiến dùng 5 loại xương là xương chân gà 3kg, xương bò hay xương lợn 7kg, xương khỉ 2kg, xương trăn 1kg, nấu thành 'cao ngũ cốt'.
2229	Bởi giá của SJS dù đã phục hồi nhưng vẫn còn ở mức khá thấp trong vòng 3 năm trở lại đây.
2230	Bởi hiện nay đạo đức xã hội xuống cấp trầm trọng, tình hình tội phạm gia tăng, tinh vi, kỹ cương pháp luật còn nhiều nơi lỏng lẽo.
2231	Bởi hoa giả vốn không có sức sống.
2232	Bởi hoa sẽ được kết và bài trí không dưới là 12 giờ đồng hồ trước đây khi buổi lễ diễn ra.
2233	Bởi Hòn Ngọc Việt được thiết kế theo phong cách hiện đại với đường bê tông trải nhựa, nhà cao tầng, bể bơi, đèn cao áp..
2234	Bởi khi đã nhắm nghiền mắt thì trong đầu rất nhiều ý nghĩ ùa về.
2235	Bởi khi học môn Tiếng Việt ở lớp 1, các em chỉ được tập trung vào Học vần, Tập viết, Tập đọc, Chính tả, Kể chuyện – tức là chỉ tập trung luyện đọc đúng, viết đúng theo văn bản có sẵn.
2236	Bởi lẽ, nguồn cung tài chính cho IS đang là vấn đề nhức nhối nhất của liên minh quốc tế chống khủng bố.
2237	Bởi lẽ nó phụ thuộc nhiều yếu tố.
2238	Bởi lẽ, trong nhiều trường hợp, để có được hợp đồng với các "đại gia", nhà thầu phụ phải tập trung, dốc toàn nguồn lực cho dự án để rồi khi đối tác rút ra, họ bị đẩy đến bờ vực phá sản.
2239	Bởi lẽ, trong suốt 20 năm qua, hàng loạt chính sách bảo hộ ở mức cao dành cho ngành ô tô đã được áp dụng nhưng vẫn chưa có bất kỳ dấu ấn nào cho thấy sự phát triển của ngành này.
2240	Bởi lúc đó, cơ thể mới làm quen với vận động và việc cắt giảm năng lượng nên chưa thể khiến các mô mỡ bị tiêu diệt.
2241	Bởi lưu lượng xả lũ từ phía Trung Quốc đạt mức 2.500 m3/giây như những ngày qua, nếu là mùa lũ thì hậu quả sẽ khó lường và rất nguy hiểm.
2242	Bởi, Mai Mai là cô gái câm.
2243	Bởi máy bay trực thăng thứ hai có động cơ chuẩn, có thể bay cao, bay xa nên kỹ sư Bùi Hiển muốn xin phép bay thử.
2244	Bởi nếu hiểu người người khác hơn thì mình sẽ sống tốt hơn.
2245	Bởi ngay cả thiên thần cũng có ác quỉ ghét bỏ.
2246	Bởi những gì Trung Quốc đã và đang làm có nguy cơ khiến các nước láng giềng phải lo ngại, thậm chí họ tìm cách lập liên minh để làm đối trọng.
2247	Bởi những số liệu phân tích từ hai mẫu mật ong này cho thấy rằng: nếu mật ong nuôi nguyên chất thì cũng sẽ có hàm lượng dinh dưỡng giống với mật ong rừng nên cũng sẽ có tác dụng giống mật ong rừng.
2248	Bởi nó có thể gây ức chế việc tiết và tái tạo sữa.
2249	Bởi nó là thương hiệu và là điều khiến mọi người nhớ tới website của bạn.
2250	Bởi quá yêu Betty, nên Brousse mới có những lời nhục mạ cô.
2251	Bởi thế, bạn hãy đưa trẻ đến bảo tàng nghệ thuật hay các hội chợ thủ công để bé có cơ hội quan sát thực tế.
2252	Bởi thế, chăm lo cho thế hệ trẻ hôm nay chính là một sự chuẩn bị chu đáo cho bước phát triển nhanh hơn, mạnh hơn, bền vững hơn của thành phố trong một tương lai gần.
2253	Bởi thế chăng mà sự ra đi vào ngày 26 Tết Tân Mão 2011, khi vừa mới bước sang tuổi “HẠC THỌ”, cũng đột ngột, bất ngờ như tiếng sét giữa trời quang, khiến thân thích và bè bạn đều bàng hoàng..
2254	Bởi thế, họ rất ngạc nhiên là tại sao các bà lại dễ nổi điên.
2255	Bởi thế mới có làn sóng cầu thủ sử dụng thiên đường thuế hoặc mánh khóe khác để giảm số tiền phải chi trả cho Nhà nước”, Marcet Foundation nhận định.
2256	Bởi, theo các già làng, chừng nào truyền thống của người Dao ở đây còn được lưu giữ, người Dao còn mặc áo dài thì nghề chạm bạc này không bao giờ mất đi.
2257	Bởi theo thuyết phong thủy, chiếc gương sẽ ngăn cản những dòng năng lượng tích cực lan tỏa vào nhà bạn.
2258	Bởi thế trần nhà cần tránh trang trí rườm rà làm thấp trần nhà, phải tạo cho phòng khách càng cao càng tốt Thiết kế tòa nhà chung cư HH2A Linh ĐàmChung cư HH2 Linh Đàm khách hàng trên cả thượng đế.
2259	Bởi thế, trong những năm trên cương vị Chủ tịch Hội Đông Y quận, ông đã làm hết sức mình để tổ chức tập huấn, bồi dưỡng năng lực cho những lương y trẻ.
2260	Bởi thực tế những tác phẩm của họ đã có giá trị vượt thời gian nhưng chuyện ở đây là có ai muốn làm điều này hay không?
2261	Bởi tìm kiếm mặc định thì cứ tìm, tôi chặn quảng cáo của anh để xem anh sống bằng gì?
2262	Bởi tôi không nhận phong bì của họ.
2263	Bởi trong thực tế chúng ta cũng đã thấy một số bộ trưởng có những phát ngôn mạnh mẽ khi mới nhậm chức hay trả lời chất vấn quốc hội nhưng cuối cùng mấy năm sau cũng không tạo ra được chuyển biến gì rõ rệt.
2264	Bởi truyền thống gắn liền với dòng chảy của gia đình, từ đời này qua đời khác.
2265	Bởi ưu tiên của đội bóng vẫn là những chiến lược gia trẻ tuổi và nhiều tham vọng hơn như Simeone, Guardiola.
2266	Bởi vậy bé Chíp dù đã 4 tuổi nhưng vẫn ở nhà chơi quanh xóm.
2267	Bởi vậy, công tác tổ chức thực hiện phải được chuẩn bị chu đáo.
2268	Bởi vậy, để nền kinh tế phát triển bền vững, cần nâng cao chất lượng lao động, công khai minh bạch các chỉ số nợ công, nợ xấu.
2269	Bởi vậy, giá chè tươi của bà con khi có sự liên kết với công ty cũng được thu mua ở mức 40.000 đồng/kg, gấp gần 10 lần so với những khu vực khác.
2270	Bởi vậy nên, có phim đóng xong Lâm không dám xem lại vì thấy sợ.
2271	Bởi vậy, nếu không giải quyết được vấn đề vướng mắc về đường hàng không, du lịch Khánh Hòa sẽ bị ảnh hưởng không nhỏ.
2272	Bởi vậy những bức tường phân tách giữa phòng ngủ với các không gian sử dụng chung như bếp - khách được thiết kế dạng hộp và tích hợp thêm chức năng của tủ quần áo nhằm tận dụng tối đa không gian.
2273	Bởi vậy theo chúng tôi để dạy tốt đoạn trích này cần tiếp cận nó từ góc độ những nét đặc sắc trong nghệ thuật miêu tả tâm lý của Nguyễn Du.
2274	Bởi vậy, trong những ngày thăng hoa trên sân Thống Nhất của Công Phượng và U21 HA.
2275	Bởi vậy, việc kế thừa, nghiên cứu và phát triển các phương thuốc Đông y để phòng chống các bệnh mũi xoang là cần thiết.
2276	Bởi vì chiếc balo cũ sẽ không đủ an toàn để bạn có thể mang vác các đồ nặng trên những chặng đường dài (Bạn phải Đăng nhập hoặc Đăng ký để trả lời bài viết.) Tên tài khoản hoặc địa chỉ Email:Bạn đã có tài khoản rồi?
2277	Boi vi chung toi nghi la voi Binh Thuan, voi Phan Thiet thi chi can mot du an 50 ha la du cho nguoi dan o do.
2278	Bởi vì con gái hay lo xa và còn quá trẻ nên những mộng mơ người khác vạch ra chỉ toàn trái thực tế.
2279	Bởi vì điều này, cường độ liên kết với một số hệ thống số thập phân tính dường như là một sai lầm.
2280	Bởi vì khối doanh nghiệp này Chính phủ Việt Nam rất quan tâm, hỗ trợ phát triển; hơn nữa khối doanh nghiệp này chiếm tỷ trọng lớn trong GDP của đất nước cũng như thương mại và xuất khẩu.
2281	Bởi vì nếu đã bị coi là có tội ngay từ khi chưa xét xử thì việc thực hiện quyền bào chữa của người bị buộc tội chỉ còn là hình thức.
2282	Bởi vì những lợi thế có thể đem lại khi có hẳn một NH riêng phục vụ mình khi có kênh huy động vốn dân cư, rồi lại rót vốn vào chính những công trình, công ty của họ.
2283	Bởi vì rất có thể chính bạn đã phạm phải 4 lỗi lớn sau.
2284	Bởi vì tập quán sản xuất manh mún đã ăn sâu vào nếp nghĩ của từng người dân.
2285	Bởi, vô cảm có thể dẫn tới chết người.
2286	Bởi với số tiền 50 triệu euro bỏ ra cùng khoản tiền thưởng khổng lồ, Man United đã đạt thỏa thuận chiêu mộ Martial.
2287	Bộ Kế hoạch Đầu tư và Sở Kế hoạch Đầu tư chịu trách nhiệm về việc này…”, Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng chỉ rõ.
2288	Bộ Kế hoạch và Ðầu tư và Bộ Tài chính sẽ đưa ra các chính sách nhằm khuyến khích các cơ sở sản xuất, cá nhân, các tổ chức đầu tư cho lĩnh vực bảo vệ môi trường.
2289	Bỏ khoản 25 Điều 5 Luật VAT: “Hàng hóa, dịch vụ của cá nhân kinh doanh có mức thu nhập bình quân tháng thấp hơn mức lương tối thiểu chung áp dụng đối với tổ chức, doanh nghiệp trong nước” vì khó áp dụng, thiếu tính thực tế.
2290	Bố không ăn hết mà mang về làm quà cho em ngày đó.
2291	Bộ khung gồm 8 bộ vì, được kết cấu kiểu thượng rường, hạ kẻ suốt hoặc thượng rường, hạ cốn, tì lực trên trên 8 hàng cột.
2292	Bộ kích sim Wihua có đầu gắn sim chuẩn có thể sử dụng cho tất cả các dòng điện thoại sử dụng sim thường hiện có trên thị trường.
2293	Bộ kích sóng wifi xiaomi Amplifier - Repeater, mở rộng sóng wifi xa hơn, lấy nguồn từ cổng USB.
2294	Bỏ lại sau lưng những con phố ồn ào, chen lấn, du khách bước lên thuyền từ bến Tràng An sẽ bắt đầu chuyến hành trình khám phá đầy bất ngờ và thú vị.
2295	Bồ là nơi tỏ lời yêuVợ là nơi trút bao nhiêu bực mình.
2296	Bó libe gỗ chưa phát triển rõ rệt, xếp rời nhau trên một hàng ở giữa lá mầm.
2297	Bộ lịch sexy nhất thế giới năm nay có còn người mẫu khỏa thân?
2298	Bộ lọc bảo vệ ống kính (filter) là một phụ kiện nên gắn vì nhiều lý do ngoài chức năng mang lại các hiệu ứng cho ảnh chụp.
2299	Bộ mascara và son môi (14 triệu USD) Hiện tại, bộ mỹ phẩm gồm một lọ mascara và một thỏi son môi của H. Couture có giá 739 USD.
2300	Bộ mặt đô thị Việt Nam và thẩm mỹ đô thị đang bị biến dạng theo cùng một kiểu.
2301	Bố mất khi Thương còn nằm trong bụng mẹ; năm lên 10 tuổi, mẹ cũng bỏ em ra đi.
2302	Bố mất là một nỗi đau quá lớn đối với gia đình.
2303	Bộ máy nhà nước Việt Nam được tổ chức theo nguyên tắc tập trung dân chủ.
2304	Bom đạn của thực dân Pháp đã làm Đình bị hư hỏng nặng, dấu tích còn lại là vết đạn trên 2 cây cột hiện đang được dựng ở Nghi Môn.
2305	Bơm đến khoảng 8h30, khi nắng lên chói chang thì cụ Xàng lại kéo bình vào cửa hàng.
2306	Bố mẹ có nhớ mình không?
2307	Bố mẹ nên chỉ dẫn cho bé ở những bước đầu tiên.
2308	Bố mẹ - những "người thầy" suốt đời của con (Emdep.
2309	Bố mẹ thúc ép quá nên em mới “phải” đi thi.
2310	Bộ môn Anh trường ĐHQT tổ chức các khóa học tiếng Anh nhằm giúp cho sinh viên sử dụng tiếng Anh tại trường và trong môi trường làm việc quốc tế.
2311	Bộ môn kế toán (2012), Bài giảng Kế toán trên máy vi tính, Tài liệu nội bộ,Trường cao đẳng Lương thực - Thực phẩm.
2312	Bộ môn là một tập thể đoàn kết, thân thiện và năng động.
2313	Bộ môn Tài chính doanh nghiệp - Viện Ngân hàng Tài chính.
2314	Bộ môn tham gia giảng dạy tiếng Anh cho sinh viên của tất cả các Khoa, Bộ môn trong nhà trường.
2315	Bộ môn Toán kinh tế, Toán tài chính.
2316	Bộ môn Tự Động Hóa cung cấp cho sinh viên PTN thực tập tự do nhằm thúc đẩy khả năng tự học cũng như sáng tạo của sinh viên.
2317	Bộ môn Vật Lý Ứng Dụng: 1. Hệ máy tạo màng phún xạ magnetron DC.
2318	Bốn chúng tôi lại cùng bác An, người phụ nữ đã lên chùa vài năm nay hỗ trợ cơm nước cho khách thập phương.
2319	Bốn điểm A, E, D, B cùng nằm trên một đường tròn.
2320	Bỗng Bác dừng bên một cột mốc khắc chữ: “Lộc Ninh - 1995 km”.
2321	Bong bóng sẽ được làm cho to lên và nhỏ đi vài lần để nới rộng mạch máu bị hẹp.
2322	Bông cải rửa sạch, cắt miếng to.
2323	Bóng chỉ được phép sử dụng thi đấu nếu có một trong những dòng chữ chỉ dẫn sau đây: Biểu tượng chính thức “Được FIFA phê chuẩn” (FIFA APPROVED).
2324	Bông chiếm 2% trong nhập khẩu hàng hóa phi dầu mỏ và khí đốt trong 5 tháng đầu năm hiện hành.
2325	Bóng đá nữ VNG10: trận chung kết VNG Lady Cup 2013 tái hiện tại sân Phú ThọLúc 17h30 chiều ngày 19/8/2014, vòng bán kết bóng đá nữ đã diễn ra với nhiều sự mong đợi, dự đoán và cổ vũ nhiệt tình của Clickers.
2326	Bóng đá Việt, biết rồi, khổ lắm.
2327	Bóng đi xoáy vào góc xa, khiến thủ môn Thanh Diệp không thể cản phá.
2328	Bỗng dưng gợi lại trong tôi thế này Nhớ dòng nước mắt ngày nào xa nhau.
2329	Bông hoa việc tốt trong vườn hoa của Liên Đội Đó là em Nguyễn Đức Hải - học sinh lớp 5A Trường Tiểu học Hội Hợp B. Một bông hoa trong vườn hoa “Người tốt việc tốt”.
2330	Bộ Ngoại giao Việt Nam đã nhiều lần giao thiệp với phía Trung Quốc ở các cấp khác nhau và bày tỏ ý kiến chính thức của Việt Nam về vấn đề này.
2331	Bỗng thấy yêu chồng vì người thứ baTác dụng của người thứ ba 15 kiểu tóc ngắn đẹp nhất 2015Xu hướng tóc ngắn ngày càng được các sao Hollywood ưa thích và lựa chọn.
2332	Bộ nhận dạng ( anten của bộ điều khiển) được tích hợp bên trong bộ điều khiển và bộ phát (smart chíp).
2333	Bộ nhớ của chip đóng vai trò như khớp thần kinh trong bộ não, trong khi các bộ phận vi xử lý hoạt động như tế bào thần kinh và việc truyền tin như các sợi dây thần kinh.
2334	Bộ nhớ lưu trữ: ổ cứng HDD rẻ, ổ SSD đắt nhưng đángNâng cấp từ ổ cứng HDD cỡ nhỏ lên cỡ lớn hơn hiện nay khá rẻ.
2335	“Bọn lính Nhật chạy rầm rập, súng cắm lưỡi lê sáng quắc, thi nhau ré lên những tiếng man rợ.
2336	Bổn mạng có phần yếu kém.
2337	Bộ NN&PT NT Quyết định Phê duyệt chương trình đào tạo cán bộ xây dựng nông thôn mới các cấp.
2338	Bờ nóc mái thượng đắp nổi đôi rồng chầu mặt nguyệt, bốn đầu đao là bốn hình rồng đắp nổi, đầu rồng hướng vào nóc mái.
2339	Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn4.
2340	Bón thúc sau trồng: Giai đoạn này được chia làm 4-6 lần bón thúc.
2341	Bọn trẻ càng lớn lên, cách làm sinh nhật cũng khác nhau.
2342	Bọn trộm cắp thường nhắm đến những chiếc xe ga đắt tiền như vì giá thành của chúng.
2343	Bố ơi, mình đi đâu thế?: Các bé hào hứng xem bố múa ballet Bi cùng với Suti, Chíp và Totti hào hứng xem bố hóa thân thành thiên nga và thực hiện các động tác múa ballet 'phá cách'.
2344	Boong, boong…đến giờ tập thể dục rồi, mình tiếp tục hành trình đây.
2345	Boongke số 42 (Nga): Công trình được xây dựng vào đầu những năm 50 của thế kỷ trước, ở độ sâu 56m dưới lòng đất với mục đích là phòng thảm họa hạt nhân.
2346	Boot Camp tạo ra một phân vùng trên ổ cứng, nơi sẽ được dùng để cài đặt Windows 7 sau này.
2347	Boots (tất cả các loại) là đồ duy nhất mà tất các bản thể của Geomancer có thể sử dụng.
2348	Boot vào môi trường giả lập win bằng Hiren’sBoot và Active@ Bootdisk Khi vào Mini Win XP sử dụng 2 công cụ: Khi sử dụng cơ bản phục hồi lại được các file mà người bạn yêu cầu.
2349	Bộ phận chuyên trách về công nghệ thông tin của cơ quan chủ quản là cơ quan thường trực của Ban Biên tập.
2350	Bộ phận Đảm bảo Chất lượng cũng kiểm tra việc ghi nhãn và kiểm tra về định lượng tất cả các sản phẩm nhằm phát hiện các phẩm không phù hợp và yêu cầu các nhà cung cấp cải thiện chất lượng sản phẩm.
2351	Bộ Phận Kế toán kính đề nghị các đồng chí Hiệu trưởng chỉ đạo cho kế toán báo về bộ phận Tài chính Phòng..
2352	Bộ phận nhiệt dưới đáy của máy sẽ làm nóng luồng không khí bên trong giúp sấy khô bát đĩa.
2353	Bộ phận tôi khi đó có 4 người thì 2 người là mới.
2354	Bộ phận trợ giúp khách hàng luôn sẵn sàng phục vụ Quý khách 24/7, kể cả các ngày nghỉ và ngày lễ.
2355	Bộ phận Văn hóa - Thông tin phường phối hợp với các bộ phận có liên quan tổ chức thông tin tuyên truyền về đảm bảo trật tự an toàn giao thông trên địa bàn.
2356	Bộ phim do diễn viên nổi tiếng Aamir Khan làm đạo diễn đã được giới phê bình đánh giá cao vào năm 2007.
2357	Bộ phim dự kiến được trình chiếu vào cuối năm 2014.
2358	Bộ phim là một bức tranh toàn cảnh cuộc sống của người nông dân tại vùng biển Ninh Thuận xinh đẹp đầy cát trắng.
2359	Bộ phim xoay quanh câu chuyện về cuộc đời của chính Ngọc Trinh dưới bàn tay của đạo diễn Vũ Ngọc Đãng.
2360	Bộ pin nhiên liệu của Toyota cho công suất trung bình lên tới 3kW/L, gấp 2 lần so với bộ pin hiện tại trên xe Toyota hybrid và tổng công suất tối thiểu đạt tới 100 kW.
2361	Bỏ qua khúc dạo đầu, “cuộc yêu” vẫn thăng hoa Nhiều quý ông cho rằng “cuộc yêu” sẽ thực sự thăng hoa khi hai cơ thể hòa quyện vào nhau một cách thực sự cho dù họ có bỏ qua khúc đầu.
2362	Bộ Quốc phòng nước này cho biết đã cảnh báo máy bay vi phạm 10 lần trong vòng 5 phút trước khi quyết định bắn hạ, hai phi công kịp nhảy dù trước khi máy bay bốc cháy.
2363	Bỏ ra số tiền trên, khách hàng sẽ nhận về một mẫu crossover nhỏ gọn được trang bị động cơ xăng i-VTEC, DOHC, phun nhiên liệu trực tiếp, dung tích 1,5 lít, sản sinh công suất tối đa 131 mã lực và mô-men xoắn cực đại 155 Nm.
2364	Bỏ rơi bạn gái có bầu, chàng trai bị MC..
2365	Bộ sách này sắp xếp theo chủ đề về những câu chuyện thú vị, độc đáo, bổ sung thêm rất nhiều các kiến thức trong các câu chuyện, giúp bạn mở rộng vốn kiến thức của mình.
2366	Bộ sản phẩm gồm: 01 giường, 01 gối, 01 chăn, 01 giường tí hon cho thú cưng.
2367	Bộ sản phẩm này sẽ mang lại cho người dùng những trải nghiệm tuyệt vời và cảm giác nấu ăn đẳng cấp, thoải mái nhất để tạo ra những món ăn hấp dẫn và ngon miệng.
2368	Bộ sen cây tắm nóng lạnh Zento ZT-ZS8096 - Bộ sản phẩm gồm: 1 củ sen có vòi xả phụ, 1 dây dẫn nước, 1 tay sen, 1 bát sen, 1 ống đứng & các đầu ốc đi kèm.
2369	Bờ sông vẫn gió - Trúc Thông Lá ngô lay ở bờ sông Bờ sông vẫn gió người không thấy về Xin người hãy trở về quê một lần cuối.
2370	Bổ sung các sản phẩm từ sữa bò như sữa chua, váng sữa, phô mai là các sản phẩm đã qua chế biến nên có thể cho bé dùng khi đc 4-6 tháng.
2371	Bổ sung các “vitamin yêu” qua thực đơn hàng ngày là cách giúp quý ông tăng cường “bản lĩnh” tự nhiên.
2372	Bổ sung hành vi bị nghiêm cấm tại Điều 6: “Mọi tổ chức, cá nhân không được can thiệp vào hoạt động thống kê làm kết quả điều tra, thống kê sai sự thật”.
2373	Bổ sung mọi cấp độ trải nghiệm Bạn mới biết đến D-SLR?
2374	Bổ sung phối hợp estrogen và progesterone tăng nguy cơ mắc các bệnh tim mạch, huyết khối tĩnh mạch, đột quỵ, ung thư vú..
2375	Bộ Tài chính: Cà Mau, Bạc Liêu đổ nợ chỉ là cá biệtĐại diện Bộ Tài chính cho biết đã yêu cầu các địa phương báo cáo về tình trạng thu chi sau hai trường hợp Thành ủy Bạc Liêu, Cà Mau "đổ nợ".
2376	Bộ Tài chính chịu trách nhiệm xây dựng trung tâm cơ sở dữ liệu quốc gia về giá.
2377	Bộ Tài chính cho biết, số giờ nộp thuế thời gian tới sẽ giảm tiếp được khoảng trên 50 giờ (năm 2014 đã giảm được 370 giờ).
2378	Bộ Tài chính có ý kiến để Cục Hải quan tỉnh, thành phố biết, thực hiện.
2379	“Bộ Tài chính đã trình chủ trương, trên cơ sở đó, xây dựng đề án, lấy ý kiến rộng rãi các bộ, ngành, địa phương…, sau đó, sẽ trình Quốc hội thông qua mới có căn cứ pháp lý để thực hiện”, Thứ trưởng Bộ Tài chính cho biết.
2380	Bộ Tài nguyên và Môi trường Quy định chi tiết một số điều của Nghị định số 43/2014/NĐ-CP và Nghị định số 44/2014/NĐ-CP ngày 15 tháng 5 năm 2014 của Chính phủ.
2381	Bơ Tại sao quả bơ bạn mua dù đã mềm rồi vẫn bị đắng?
2382	Bột cacao hòa tan Kruger hộp 400g Bột cacao hòa tan Kruger hộp 400g sản phẩm này có giá không chính xác?
2383	Bốt cổ ngắn - quà tặng hợp mốt hợp túi tiền ngày 20/10 (Emdep.
2384	Bột cuống bí ngô còn có tác dụng phòng sảy thai, uống ngày từ 3 - 5g, chia làm 2 lần.
2385	Bộ Tiêu chuẩn chất lượng hàng hóa Khí đốt hóa lỏng PGAS như sau: http://pgas.
2386	Bò tiêu hóa được cỏ nhờ các vi sinh vật sống trong dạ cỏ.
2387	Bột mềm dùng hầm đậu nấu chè cũng rất nhanh… Tìm hiểu từ nhiều người kinh doanh quán ăn, PV được biết họ vẫn thường dùng loại bột mềm này trong chế biến thực phẩm nhưng không biết tác hại của nó thế nào.
2388	Bộ TN&MT kiến nghị Chính phủ sớm hoàn thành quy hoạch về phát triển sân golf, ngoài quy hoạch tổng số bao nhiêu sân golf ở Việt Nam cho giai đoạn 2020 tiến đến 2030 phải rà rà soát lại những sân golf đã,đang tiến hành triển khai.
2389	Bố tôi nghiện câu cá".
2390	Bộ trang sức bạc Angel wings độc đáo ZID32843: có thiết kế gồm dây chuyền và hoa tai cho bạn gái thêm điệu đà, thích hợp cho bạn diện đến những bữa tiệc.
2391	Bố trí người thâm nhập tìm hiểu hoạt động của tội phạm và vi phạm pháp luật về môi trường, tài nguyên, an toàn thực phẩm.
2392	Bố trí thêm bể cá cảnh hay chậu cây cũng rất có ích trong việc tạo không khí sống động cho nơi làm việc.
2393	Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải (Ban hành kèm theo Thông tư số 25/2004/TT-BGTVT ngày 13 tháng 10 năm 2004 của Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải) (According to Guidance No….
2394	Bộ trưởng Bộ GTVT Đinh La Thăng báo cáo kết quả 5 năm thực hiện công tác bảo đảm TTATGT, trong đó nhấn mạnh vai trò của hoạt động ứng dụng CNTT để đảm bảo TTATGT.
2395	Bộ trưởng Bộ nhập cư New Zealand cho biết: “Sinh viên quốc tế nắm một phần quan trọng trong nền “xuất khẩu’ giáo dục của New Zealand, và số lượng sinh viên quốc tế bị giảm nghiêm trọng sau vụ động đất vào tháng 2 năm 2011.
2396	Bộ trưởng Bộ Tài chính chịu trách nhiệm chủ trì, phối hợp với các Bộ, ngành liên quan hướng dẫn thực hiện Quy chế này.
2397	Bộ trưởng Bộ Tài chính nói chừng 2 phút.
2398	Bộ trưởng Bộ TT&TT Nguyễn Bắc Son đánh giá cao nỗ lực của cán bộ công nhân viên VNPT-Net.
2399	Bộ trưởng Bùi Quang Vinh và đồng chí Đào Ngọc Dung, Bí thư Đảng ủy Khối các cơ quan Trung ương tặng hoa chúc mừng Ban Chấp hành Đảng bộ cơ quan khóa XXIV.
2400	Bộ trưởng Cao Đức Phát cũng yêu cầu các cơ quan chức năng trực thuộc bộ, sớm hoàn thiện bộ máy của ngành thủy lợi đến từng địa phương, nhanh chóng thành lập, đưa vào hoạt động ban điều tiết nước liên tỉnh theo từng vùng.
2401	Bộ trưởng Cao Đức Phát: "Tôi thấy lạnh xương sống"“Đọc thông tin cơ sở ngâm chuối vào thuốc diệt cỏ 2,4D để bán mà tôi thấy lạnh xương sống.
2402	Bộ trưởng cho biết vì sao lại có sự chậm trễ này.
2403	Bộ trưởng Đinh La Thăng kiểm tra các công trình giao thông.
2404	Bộ trưởng Đinh Tiến Dũng: Năm nay, mức lạm phát 4% không đáng lo ngạiBộ trưởng Đinh Tiến Dũng nhấn mạnh: Đây là tín hiệu đáng mừng lạm phát thấp sẽ thúc đẩy doanh nghiệp, giảm chi phí đầu vào.
2405	Bộ trưởng Iraq bảo vệ quan điểm của mình bằng lập luận rằng giá thấp ở mức như hiện nay sẽ đánh bật các nhà đầu tư ra khỏi thị trường năng lượng vốn phải chịu mức chi phí cao, đặc biệt là lĩnh vực dầu đá phiến.
2406	Bộ trưởng khẳng định sắp tới sẽ phải có giải pháp mạnh, tổng thể về số lượng cấp phó, quy định cứng số lượng để thực hiện thống nhất, nơi nào vượt phải tự điều chỉnh trong nội bộ.
2407	Bộ trưởng Nguyễn Thị Kim Ngân cho biết, tại kỳ họp thứ 4, Bộ trưởng nhận được 20 chất vấn của các đại biểu.
2408	Bộ trưởng Nguyễn Thị Kim Tiến: Đối với giảm tải BV hiện nay chúng ta phải tăng số giường bệnh/vạn dân.
2409	Bộ trưởng Nguyễn Văn Nên khẳng định không có chuyện huy động vốn trái phiếu quốc tế ngắn hạn cho các công trình giao thông vận tải.
2410	Bộ trưởng Phạm Thị Hải Chuyền:Việc cháu hỏi về chính sách đối với ông cháu là điều rất đáng khích lệ.
2411	Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Ashton Carter đã tuyên bố thẳng thừng: “Không nghi ngờ gì: Mỹ sẽ cho máy bay và tàu của mình đi qua và hoạt động ở bất cứ đâu mà luật pháp quốc tế cho phép, như chúng ta đang làm trên toàn thế giới”.
2412	Bộ trưởng Tài chính nhóm các nền kinh tế phát triển và mới nổi hàng đầu thế giới (G20) nhất trí ủng hộ kế hoạch nhằm ngăn chặn các công ty đa quốc gia trốn thuế bằng cách chuyển lợi nhuận tới các nước áp dụng mức thuế thấp hơn.
2413	Bộ trưởng Trần Đại Quang cùng các đồng chí lãnh đạo trao đổi tại hội nghị.
2414	Bộ trưởng Y tế cũng phủ nhận thông tin thời gian vừa qua ngành Y tế cho nhập khẩu khoảng 65 tấn Salbutamol, mà lượng này là 3,5 tấn.
2415	Bộ trưởng Y tế: GĐ bệnh viện cần Tiến sĩ làm gì?
2416	Bộ TT&TT các CA công cộng đã và đang thực hiện các thủ tục để cấp phép cung cấp dịch vụ cho giai đoạn tiếp theo.
2417	Bộ TT&TT: Đẩy mạnh thông tin về y tếNga đưa tàu ngầm đến SyriaHoa hậu Hy Lạp bất ngờ bị truất quyền dự thi Miss World 2015Cận cảnh nhan sắc ‘tình mới’ Mạc Hồng QuânNgành ô tô Việt sẽ đóng cửa?
2418	Bộ Túi: Truyện Cổ Tích Việt Nam Hay 1)..
2419	Bộ tư liệu và bản đồ này sẽ là sự khích lệ toàn Đảng, toàn quân, toàn dân ta củng cố tinh thần đoàn kết, thống nhất ý chí, hành động tiếp tục kiên trì đấu tranh bảo vệ vững chắc chủ quyền thiêng liêng của Tổ quốc.
2420	Bột yến mạch sẽ không chỉ làm dịu tình trạng ngứa da của con mà còn giúp con điều trị các dấu hiệu da khô nẻ hoặc bệnh chàm hữu hiệu.
2421	Bộ ứng dụng này bao gồm tất các chương tình, phần mềm do TS24 Corp phát triển, trong đó có iBHXH, KySo.
2422	Bộ ứng dụng văn phòng miễn phí của GoogleBộ ứng dụng này gồm Google Docs và Google Sheets, tương tự Microsoft Office Word và Excel.
2423	Bournemouth Collegiate là thành viên của United Learning cam kết cung cấp chương trình giáo dục chất lượng cho học sinh.
2424	Bố và em đi rồi.
2425	Bộ VHTT cũng có chương trình xây dựng trụ sở cho các thư viện huyện ở vùng có điều kiện kinh tế - xã hội đặc biệt khó khăn (34 thư viện huyện, trung bình mỗi thư viện huyện từ 250 - 350 triệu).
2426	Bộ vi xử lý A7 64-bit của đã tạo tiếng vang đáng kể cho dù có một số nhà phát triển cho rằng một điện thoại thông minh 64-bit sẽ không ngay lập tức cho hiệu suất vượt trội với công nghệ cũ nếu sở hữu không đủ 4GB RAM.
2427	Bộ Xây dựng đề xuất, các khoản mục vay xây dựng cơ sở hạ tầng (nhà, xưởng) phục vụ sản xuất kinh doanh, vay mua nhà để ở cần phải tăng tỷ trọng cho vay.
2428	Bờ xe đem nước đổ về con mương dọc làng chảy ra đồng nuôi những mùa lúa tốt tươi.
2429	Bộ xử lý 4K X1™: một con chip thay đổi mọi thứBộ xử lý 4K X1™ mạnh mẽ của Sony mang lại chất lượng ảnh tuyệt đẹp cho mọi bức ảnh.
2430	Bộ yêu cầu về đề thi tuyển sinh ĐH, CĐ phải đạt được các yêu cầu kiểm tra những kiến thức cơ bản, khả năng vận dụng và kỹ năng thực hành của thí sinh trong phạm vi chương trình trung..
2431	Bộ Y tế nên có một hội đồng để đánh giá và không nhận vào đấu thầu các loại thuốc chất lượng kém.
2432	Bộ Y tế và các bộ liên quan rà soát lại các văn bản hướng dẫn các địa phương trong công tác phòng chống dịch; rà soát lại các nội dung phòng chống dịch bệnh liên quan đến quản lý nhà nước.
2433	BPP UK có kế hoạch thường xuyên bổ sung các nguồn tài liệu quan trọng cho học viên để học viên có thể thành công trong các kỳ thi ACCA khi sử dụng tài liệu của BPP UK.
2434	BQL các xã được chương trình hỗ trợ phòng làm việc, các thiết bị phục vụ cho công tác như: Máy tính, máy in, bàn, ghế, xe ô - tô..
2435	BQT giờ đây chỉ có thầy Hoàng Anh thôi.
2436	BQT xin giới thiệu tới các bạn cách nhập GiftCode trong game Yêu Tiên Truyện Để nhập GiftCode vào game các bạn cần..
2437	B. quay chậm dần đều.
2438	Brasin đang trở thành "ông trùm" sản xuất nhiên liệu sinh học - đựoc mệnh danh là "Arập Xê-út" : sản lượng etanol đã chiếm tới trên 30% sản lượng của ngành nhiên liệu lỏng.
2439	Bromelin có tác dụng ức chế quá trình viêm, làm giảm phù nề và tụ huyết.
2440	Bromhexine HCL cần sử dụng thận trọng cho các bệnh nhân loét dạ dày vì việc tiêu nhầy có thể phá vỡ chất mang của niêm mạc dạ dày.
2441	Bruges luôn là một trong những thành phố thu hút nhiều khách du lịch nhất ở Bỉ.
2442	BSC đã và đang cung cấp giải pháp cho các tổ chức tài chính trên 20 năm và nhờ đó, BSC đã có được rất nhiều trải nghiệm từ khách hàng.
2443	BS Lê Huy Tuấn: Làm sao khi lịch tiêm HPV vào ngày Tết?
2444	BS Nguyễn Quốc Thái: kèm theo khạc đờm, chị nên đi khám cơ sở y tế chuyên khoa chuyên về hô hấp.
2445	“B- Square” – Thời gian: 45 phút, độ bền vững: khá, khả năng ngăn chặn: ánh sáng; âm thanh; mùi.
2446	BSR vinh dự đón nhận giải Top ten Sau 7 tháng triển khai, có 165 doanh nghiệp đăng ký tham gia, trong đó gần 100 doanh nghiệp ưu tú điển hình do UBND các tỉnh thành đề cử.
2447	BST lần này muốn mang tới cho các “ Xì ta” của chúng ta một phong cách khác của giới trẻ, một Xtyle quyến rũ thu hút đầy hấp lực.
2448	BTC bố trí hệ thống Video Conference nhiều màn hình để khách hàng có thể tham gia trải nghiệm.
2449	BTC cấp toàn quốc hoàn toàn có thể đưa ra thể lệ vòng thi cấp trường như các vòng thi chính thức khác nhưng việc thực hiện sẽ rất phức tạp, bởi vậy chấp nhận có các tài khoản thi ảo như nói ở phần trên.
2450	BTC đã nhận được đánh giá giữa kỳ của mentor các dự án.
2451	BTQP Phùng Quang Thanh: VN không chủ trương dùng vũ lực trướcChiều 20/5, bên lề Hội nghị ADMM-8, Đại tướng Phùng Quang Thanh, Ủy viên Bộ Chính trị, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng đã dành thời gian trả lời phỏng vấn báo chí.
2452	Bữa ăn: Bữa sáng / Bữa trưa / Bữa tối Ngủ đêm: Khách sạn 3* tại Huế QUẢNG BÌNH (PHONG NHA hoặc THIÊN ĐƯỜNG)- HUẾ Điểm tâm.
2453	Bữa cơm "nhà binh" ở Viettel rất ngon miệng Đến giờ ăn trưa, kèn thổi rền vang, mọi người hối hả lên nhà ăn của công ty - như kiểu hành quân trong quân đội đấy!
2454	Bữa sáng hay bị xem nhẹ bởi các bậc phụ huynh thường rất bận rộn vào buổi sáng sớm và có xu hướng để con ăn sáng theo kiểu..
2455	Bữa tiệc bóng đá lớn nhất hành tinh đang bước vào giai đoạn nóng nhất, sôi động nhất.
2456	Bữa tiệc này sẽ diễn ra từ 18:00 đến 22:00, ngày 26/11.
2457	Bữa tiệc sa đoạ của hai phi công cùng diễn viên khiêu dâm Vụ việc bị phanh phui khi ngôi sao khiêu dâm Chloe Mafia "khoe" những bức ảnh về bữa tiệc này trên trang cá nhân của mình.
2458	Bức ảnh chụp lại một cậu bé mình trần đang cố gắng giữ lại một “tài sản” mà cậu vừa tìm thấy - một chiếc xe đẩy trẻ em.
2459	Bức ảnh được nhà văn Nguyễn Quang Vinh chụp lại, chia sẻ lên trang cá nhân cảnh đưa quan tài đi tránh lũ của gia đình có 2 người bị chết do lốc xoáy ở Quảng Sơn, huyện Quảng Trạch, Quảng Bình trong cơn bão số 11 vừa qua.
2460	Bức ảnh ghi lại khoảnh khắc tuyệt vời của hai công nhân vệ sinh đang vớt rác ra khỏi dòng sông, thôi thúc công chúng nghĩ tới việc bảo vệ môi trường.
2461	Bức ảnh lá phong chuyển sang màu đỏ đặc trưng của mùa thu Hàn Quốc.
2462	Bức ảnh mẹ Thứ bên mâm cơm của 9 người con đã khiến người xem không thể cầm được nước mắt.
2463	Bức ảnh này được chụp từ một tấm ảnh cỡ nhỏ kiểu Hàn Quốc.
2464	Bức ảnh tương tự cũng đã lập nên một kỷ lục mới trên Twitter Hiện tại trang Twitter chính thức của tổng thống Obama có hơn 22 triệu người theo dõi và là một trong những người có lượng người theo dõi lớn nhất trên Twitter.
2465	Buccaneer Bột Cám Gạo Nguyên Chất khẳng định Pirate3D là đơn trong những chiếc máy in 3D rẻ nhất thị trường học và thật gắng hãng nửa với giá như $799, trong suốt tã lót đấy các mẫu ta máy in na ná thường giàu ví trên $1000.
2466	Bucharest là thủ đô của Romania và cũng là thành phố lớn nhất ở quốc gia này.
2467	Bực mình quá, Nguyễn Hữu Có vọt miệng nói huỵch toẹt: - Chúng tôi vừa bắt được một vụ buôn thuốc phiện lậu, tịch thâu được khá nhiều, định đem về bán lấy tiền làm quỹ đen.
2468	Bức thư của Hana (khi 9 tuổi) viết gửi cho mẹ quá cố Chie để nói với mẹ rằng mẹ thật tốt bụng và vui vẻ.
2469	Bức thư ngắn gọn và đầy xúc động được gửi đi trong những ngày tháng 11 có đoạn viết: “Cả cuộc đời thầy Văn, 37 năm cắm bản dạy học là một huyền thoại về sự dâng hiến xuất sắc cho đời, cho sự nghiệp giáo dục của dân tộc.
2470	Bức tranh đó có thể chỉ là một điểm nhấn nhỏ nhưng cũng có thể là một tác phẩm nghệ thuật chiếm diện tích lớn của bức tường.
2471	Bức tranh “Les Femmes d’Alger” của Pablo Picasso được bán với giá 179.4 triệu USD, tác phẩm hội họa đắt nhất được bán đấu giá từ trước đến nay.
2472	Bức tranh thu không còn chỉ gói gọn trong không gian nhỏ hẹp của “ngõ” với những nét vô hình như “hương”, “gió” mà trở nên rộng hơn, cao hơn với những thứ hữu hình, cụ thể như “sông”, “chim”, “mây”.
2473	Bực tức, Tĩnh đã đứng giữa chỗ đông người chửi bới bạn gái không thương tiếc.
2474	Bức tượng này cao 32 m, sải tay dài 18,3 m đứng trên độ cao 170 m nhìn ra biển, bên trong có cầu thang 133 bậc lên tận 2 tay của tượng.
2475	Bức tường Tử Cấm thành vẫn cao vời vợi và người ngoài mãi mãi không biết được những bí mật bên trong đó.
2476	Bức xạ vi sóng có thể nung tantan lên tới 1300-2000℃ cho quá trình nung kết gốm nhiệt độ cao.
2477	BÙI VIỆN (1839-1878) BÙI VIỆN (1839-1878) Bùi Viện chánh quán làng Trình Phố, tỉnh Thái Bình, sinh năm 1839, mất năm 1878 lúc mới 39 tuổi.
2478	Bùi Xuân Lâm – Phó Hiệu trưởng, TS.
2479	Bù lại cho quá trình rèn luyện vất vả, trong khoảng thời gian nước rút trước khi thi, Cường không hề bị áp cực căng thẳng vì bài vở.
2480	Bù lại, máy có chip A9 với sức mạnh xử lý tương đương dòng smartphone đời mới hiện nay của Apple, màn hình được bảo vệ bằng kính Gorilla Glass, tích hợp cảm biến vân tay và hệ thống thanh toán điện tử Apple Pay.
2481	Bụng bầu 3 tháng tôi vẫn quyết đâm đơn ly hônHôm sau, tôi viết đơn ly hôn để trên bàn và lẳng lặng dọn quần áo về nhà mẹ đẻ.
2482	Bụng mẹ – ‘trường học’ đầu đời!
2483	Bún ốc ngày trước rất ngon vì có nguồn ốc tự nhiên từ chính Hồ Tây.
2484	Bún riêu có hai điểm cộng lớn nhất là hương thơm của riêu cua và mắm tôm.
2485	Bún thịt nướng Đà Nẵng được ăn với một loại nước lèo rất đặc biệt làm từ gan thịt heo xay, tương đậu nành và nhiều nguyên liệu khác.
2486	Bước 1: Chuẩn bị hồ sơ theo quy định của pháp luật.
2487	Bước 1: Chú ý nhiệt độ phòng tắm.
2488	Bước 2: Chọn chủ đề sinh hoạt chuyên môn là: Không gian Sở/Toán/Bài 1 và đăng ký hoạt động.
2489	Bước 2: Chọn chuyên mục Cá nhân, chọn gói cước và bấm hủy gói cước.3.
2490	• Bước 2: Đến khi nhân vật đạt Cấp 3, thoát khỏi game bằng cách nhấn nút CLOSE màu đen ở góc phải màn hình và trở lại Màn hình chơi ngay của Gunny trên trang Vuigame.
2491	Bước 2: Đóng mọi chương trình đang chạy, ngắt hoàn toàn kết nối Internet và vô hiệu hóa tính năng System Restore của hệ thống.
2492	Bước 2: Hòa (trộn) nấm và thịt gà đã được xay nhuyễn vào một bát nước.
2493	Bước 3-5: Thực hiện tương tụ như bước 1. Đánh tiếp các lớp sơn màu vàng, màu cam và cuối cùng là màu đỏ.
2494	Bước 3: Chọn dãy sim hợp tuổi phù hợp với mong muốn và túi tiền của bạn.
2495	Bước 3: Lọc Resin, sử dụng lõi lọc Resin20”Bigfat, giúp trao đổi ion, làm mềm nước, khử canxi.
2496	Bước 3: nhấn nút B và D để tăng giảm giờ mà bạn muốn đặt báo thức.
2497	Bước 3: Tải tài liệu về máy tính cá nhân Sau khi xem nội dung tài liệu và thấy cần tải về thì bạn click vào dòng chữ “Nhấn vào đây để tải về”.
2498	Bước 3: Thoa đều Sakura Skin Whitening Body Cream trên da giúp dưỡng sáng da và giữ ẩm cho da.
2499	Bước 3: Thủ tục hải quan tại cảng nơi tàu xuất cảnh.
2500	Bước 4: Nhập mật khẩu mới.
2501	Bước chân vào các ngôi làng, du khách sẽ bắt gặp hình ảnh những em bé Raglai với nước da ngăm đen, ánh mắt xoe tròn hồn nhiên nép mình trên lưng mẹ, hay những thiếu nữ Raglai với chiếc gùi trên lưng mải miết trỉa bắp, cắt lúa.
2502	Bước chân Việt – Chưa từng làm khách hàng thất vọng!
2503	Bước chân Việt sẽ giúp bạn thuyết phục khách hàng lực chọn mình ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy sản phẩm của bạn.
2504	Bước chân việt sẽ hỗ trợ việc thiết kế và tìm mẫu tem nhãn để phù hợp với phong cách cũng như đặc trưng của sản phẩm. ) với công nghệ tiến tiến, hiện đại nhưng giá lại rất rẻ bất kì là số lượng ít hay số lượng nhiều.
2505	Bước đầu đáp ứng các tiêu chí của trường chuẩn quốc gia.
2506	Bước đầu, Lực khai nhận do cuộc sống khó khăn lại thêm có con bị chậm phát triển nên thời gian gần đây, cả hai vợ chồng thường lục đục.
2507	Bước đầu tiên của việc đầu tư chiến lược là phải xây dựng tính chuyên nghiệp và chuyên sâu cho những người làm tiếp thị truyền thông xã hội ở Việt Nam.
2508	Bước này sẽ khó hoàn tất trong năm nay.
2509	Bước ngoặt đến sau tình huống TL quyết định ăn Baron rất sớm ở phút 22, CLG quyết định lao vào ngăn cản nhưng thất bại, họ thậm chí còn mất 4 người trong khi vẫn để TL có được Baron.
2510	Bước sang học kỳ 2, tôi bắt đầu cố gắng học tập hơn và nhận được sự giúp đỡ của thầy cô và bạn bè tôi.
2511	Bước sang năm thứ 8 Vinafco tiếp phục vụ chuỗi cung ứng của thương hiệu nổi tiếng thế giới, trong đó có hãng sơn Dulux ( công ty Akzo Nobel) tại Việt Nam đã mang đến những giá trị cộng thêm cho cả hai bên.
2512	Bước sang tháng Sáu, niên vụ sản xuất đường 2013/2014 đã chính thức kết thúc, chỉ còn Nhà máy đường KCP tiếp tục ép mía.
2513	Bước sang thời kỳ đẩy mạnh công nghiệp hoá, hiện đại hoá, chủ động hội nhập kinh tế quốc tế, cơ hội và thách thức vẫn đan xen.
2514	Buổi casting có kết quả ngay từ lúc đó.
2515	Buổi chiều, đến Sài Gòn chia tay tạm biệt, hẹn tái ngộ cùng Quý khách.
2516	Buổi chiều, mặt hồ như một tấm gương lớn phản chiếu ánh hoàng hôn khiến cho khung cảnh nơi đây càng trở nên rực rỡ.
2517	Buổi chiều: Tạm biệt vườn trái cây, xe đưa đoàn về khách sạn làm thủ tục nhận phòng nghỉ ngơi.
2518	Bưởi: có chứa chất chống oxy hóa và các chất xơ tốt cho tiêu hóa.
2519	Bưởi da xanh có ruột màu đỏ, múi bưởi lại to, tép căng mọng nước, không quá ngọt như bưởi năm roi nhưng không chua như bưởi lông bình thường.
2520	Buổi đối thoại giữa Ban lãnh đạo CTCP Hoàng Anh Gia Lai với nhà đầu tư Chiều ngày 30/06 CTCP Hoàng Anh Gia Lai (HAGL) tổ chức buổi gặp gỡ giao lưu với nhà đầu tư TP.
2521	Buổi gặp mặt còn có cả đại diện lãnh đạo địa phương.
2522	Buổi giao lưu đã diễn ra trong không khí sôi nổi, thân thiện và cởi mở.
2523	Buổi hội ngộ mang tên INVEST ASEAN 2015 EDITION là sự kiện đã được tổ chức thành công tại nhiều nước trên thế giới.
2524	Buổi họp mặt được diễn ra trong không khí vui tươi và ấm cúng.
2525	Bưởi là loại trái cây rất quen thuộc của những chị em đang vì chứa ít calo, ít đường, nhiều nước và giúp no lâu.
2526	Buổi làm việc đã giúp tất cả chúng tôi học hỏi được rất nhiều điều từ tác phong chuyên nghiệp đến kĩ năng phục vụ, giao tiếp trong khách sạn.
2527	Buổi lễ đã được lắng nghe các tham luận của các đồng chí cán bộ, công chức của Sở với chủ đề “Phụ nữ ngành đối ngoại Hà Tĩnh học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh”.
2528	Buổi lễ diễn ra trang nghiêm và xúc động.
2529	Buổi Offline cùng với sự tham gia của đại diện các CLB Thăng Long, Hà Nội, Kinh Bắc, Hải Dương, Quảng Ninh và rất nhiều game thủ yêu thích Con đường tơ lụa đã diễn ra trong không khí vui vẻ, nồng nhiệt và phấn khởi.
2530	Bưởi Quế Dương có vị ngọt vừa phải (11-12 độ Brix) không sắc như bưởi Diễn, tuy vậy ăn nhiều mà không thấy chán.
2531	Buổi sáng cùng ngày, Becks cho các con ra bãi biển Venice.
2532	Buổi sáng một người ở thành phố đến mua mảnh đất với diện tích 10×100 m với giá 1,3 tỉ đồng.
2533	Buổi tiệc khép lại với những phần quà và những lẵng hoa tươi được các anh đại diện công ty dành tăng cho các chị em.
2534	Buổi tối hoặc sáng, sau khi tắm xong, hãy kem dưỡng ẩm thông thường hoặc loại dành riêng cho vòng 1 (có tác dụng giữ ẩm và làm săn chắc da) để bôi lên da.
2535	Buổi tối ít ai dám đi qua đây một mình vì sợ bị trấn lột, đánh đập, cướp giật.
2536	Buổi trò chuyện diễn ra rất vui vẻ khiến hai cậu cháu nói mãi không biết chán.
2537	Buông lỏng tín dụng dẫn đến cảnh người người, nhà nhà đều đi buôn đất..
2538	Buôn lậu vùng biên hoành hành do lợi dụng kẽ hở chính sáchTrong nhiều năm qua, chính sách sản xuất nhập khẩu vào Việt Nam dưới hình thức là mua bán, trao đổi của cư dân biên..
2539	Buồn nhiều, khóc nhiều nhưng không chai sạn đi được, chỉ ngày càng khoét sâu vào trong lòng sự mặc cảm không phai được.
2540	Buồn vì cuộc sống hiện đại chà mòn những vẻ đẹp đơn sơ thấm đẫm tình người.
2541	Busan còn hấp dẫn du khách với những bãi biển tuyệt đẹp: Haeundae, Gwangalli và Songjeong.
2542	Bút cảm ứng để nhận dạng vị trí bài học trong sách theo công nghệ tương tác mới nhất của Hoa Kỳ.
2543	Bụt không dạy như vậy nhưng người ta nói Bụt dạy như vậy, rất oan cho Bụt.
2544	Bưu chính Viettel > Tin tức Quan điểm phát triểnHành trình đường thưChuyển nhượng cổ phầnViettel cho roaming quốc tế D-com 3G Viettel vừa triển khai chuyển vùng quốc tế (roaming) cho dịch vụ D-com 3G tại 150 quốc gia và vùng lãnh thổ.
2545	Bửu Sơn Tự còn gọi là chùa Đất Sét Ngôi chùa cổ trên 200 năm này hình thành từ am tự của dòng họ Ngô ở làng Nhâm Lăng, tổng Nhiêu Khánh, nay là TP.
2546	BVSC - Thông báo đấu giá Công ty cổ phần du..
2547	BVSC: VN-Index chưa hết điều chỉnh Sau phiên sụt giảm mạnh với thanh khoản yếu, nhiều khả năng VN-Index vẫn chưa kết thúc chuỗi phiên điều chỉnh.
2548	BVSC xác định giá trị hợp lý của cổ phiếu CSM ở mức 37.000 đồng/cp, cao hơn 32% so với giá hiện tại.
2549	BXH V1000 và chính sách thuế Archives - Diễn đàn kinh tế Việt Nam - VEFDiễn đàn kinh tế Việt Nam BXH V1000 và chính sách thuếGiảm thuế, hụt thu: Trả giá TPP?
2550	Byron đã tìm đến ông Frank Cameron, một người có tiền, nhưng ông chỉ mới gặp duy nhất một lần trước đó.
2551	C.4.63 Hướng dẫn sao lưu và phục hồi dữ liệu với Bkav Mobile Security - Bkav Forum Search in titles onlySearch in Các bài viết khác only Các Tài liệu hữu ích No announcement yet.
2552	C7: Trả lời câu hỏi nêu ở đầu bài học.
2553	Cả 2 hiện đang sống hạnh phúc tại một khu chung cư cao cấp tại Hà Nội.
2554	Cả 9 vị thần súng được đặt trên giá súng bằng gỗ lim, mỗi giá súng nặng khoảng 900kg, được đặt trên 4 bánh xe, được chạm lọng khéo léo với hình ảnh những con mãnh long uốn lượn giữa những đám mây.
2555	Cá an ủi ông: “Chẳng có gì phải áy náy cả.
2556	Cả ba pho tượng đều được ngồi và đứng trên tòa sen.
2557	Cá biệt dự án Bến Thành Luxury được môi giới chào bán với mức lỗ kỷ lục lên đến 5 tỷ/căn hộ.
2558	Cabin tiện nghi tạo sự thoải mái cho người sử dụng.
2559	Các anh các chị có thể truy cập lại tài liệu để thấy vấn đề là như vậy.
2560	Các anh đã đứng bên nhau trong cùng một đội ngũ, thực hiện một sứ mệnh thiêng liêng; giờ nằm bên nhau vẫn hàng ngũ chỉnh tề.
2561	Các anh em đã tham gia tập luyện rất tốt.
2562	Các anh hùng dũng sĩ miền Nam đầm đìa nước mắt.
2563	Các ấn phẩm in catalogue được chúng tôi đầu tư công phu cả về máy móc lẫn sức người.
2564	Các a xít lactic trong sữa chua hoạt động như chất tẩy da chết.
2565	Các bậc phụ hunh đều có thể trở thành một “nhạc sĩ bất đắc dĩ “ khi hát nghêu ngao môt vài câu tiếng Anh trong bài hát mà trẻ mới được học tại lớp nhằm tập thói quen nghe cho trẻ.
2566	Các bậc phụ huynh có thể chuẩn bị cho bé một số thức ăn dặm hoặc bánh ăn dạm để bé có thể nhai liên tục.
2567	Các bác VTC mở khóa nốt để các máy phát hình số mặt đất phát đủ 28 chương trình không khóa để dân nghèo như chúng em được nhờ.
2568	Các bài thi JLPT sử dụng một loại câu hỏi trong bài kiểm tra nghe mà họ gọi là “câu trả lời nhanh”.
2569	Các bài toán là những ví dụ cụ thể thể hiện ứng dụng và phương pháp phân tích, sử dụng công cụ toán học để tìm cân bằng, qua đó tổng quát hóa cho các bài toán có dạng tương tự.
2570	Các bà mẹ có thể chế biến các món xào và canh với rong biển sẽ giúp trẻ không chỉ ăn ngon mà còn giúp giảm cân hiệu quả!
2571	Các bà mẹ nên khuyến khích trẻ ăn nhiều rau và một chế độ dinh dưỡng thật hợp lý để giúp bé không bị tăng cân.
2572	Các bạn cần biết rằng cho kim loại hay giấy bạc vào trong lò vi sóng sẽ rất dễ gây ra hiện tượng cháy nổ (Ảnh minh họa)12.
2573	Các bạn cần tải chương trình CPU – Z. Mở file sau khi đã tải xong để bắt đầu cài đặt chương trình vào hệ thống.
2574	Các bạn chắc hẳn cũng nghĩ như thế, có phải không?
2575	Các ban chấp hành tuy được gọi là các cơ quan lãnh đạo nhưng thực chất là có chức năng chỉ đạo trong nội bộ Đảng.
2576	Các bạn chú ý vào các phần sau trong bài này để có được câu trả lời cho mình.
2577	Các bạn có biết rằng người Nhật chúng tôi đánh giá rất cao người Việt các bạn.
2578	Các Ban công tác Mặt trận được củng cố, kiện toàn và trách nhiệm được nâng lên.
2579	Các bạn có thể chọn kiểu chữ, cỡ chữ, đậm, nghiêng, gạch chân, chọn màu chữ..
2580	Các bạn có thể liên hệ trực tiếp với các cán bộ tuyển dụng của chúng tôi.
2581	Các bạn có thể sửa nội dung nếu muốn đổi màu theo cách khác.
2582	Các bạn có thể tham khảo và chọn lựa giống nào sao cho thù hợp nhất với điều kiện đất đai, thời tiết, tập quán canh tác..
2583	Các bạn có thể tìm một số trung tâm dạy tiếng Nhật hay để học và tham gia vào các buổi giao lưu nói chuyện với người Nhật.
2584	Các bạn có thể tìm mua nhà cấp 4 giá rẻ ở các khu vực tại Hà Nội như: Khu Tả Thanh Oai, khu Từ Liêm và Long Biên, khu vực Bắc Từ Liêm gần công viên Hòa Bình, ở khu Thanh Trì, khu vực Mỹ Đình..
2585	Các bạn có thể tổ chức các trò chơi nho nhỏ trên các status để tạo tính cộng đồng và sôi nổi hoặc các status tạo cảm hứng và kích thích khách hàng phải bình luận.
2586	Các bạn cũng cần biết rằng lượng Insulin cao là nguyên nhân gây ra lượng mỡ không cần thiết.
2587	Các bạn cũng có thể chọn xem từng tài khoản và comment trả lời trực tiếp trên giao diện của Yoono.
2588	Các bạn đã chuẩn bị được gì cho Trung thu năm nay rồi?
2589	Các bạn đã giúp tôi nhận ra điều đó, chân thành cảm ơn các bạn.
2590	Các bạn đi sau, nên có lợi thế để hạn chế những thất bại như chúng tôi từng trải qua”, ông Brice Kaddatz khuyến nghị từ thực tế quá trình tự thân đã có tại Úc.
2591	Các bạn gái trong độ tuổi từ 16 đến 28, chiều cao từ 1m55 trở lên.
2592	Các Bang chủ nên nâng cấp vừa phải, nếu ngân quỹ có dư hãy nâng cấp tiếp.
2593	Các bản ghi NSEC hiện diện tại tên miền sở hữu và còn hiện diện tại điểm chuyển giao của các tên miền con của chúng.
2594	Các bạn hãy down ZP phiên bản mới nhất tại trang chủ nhé, những ai dùng phiên bản 2012 sẽ gặp lỗi Bugreport này.
2595	Các bạn hãy truy cập web site: để biết thêm chi tiết hoặc liên hệ hot line để được tư vấn.
2596	Các bạn học sinh đã chia sẻ như thế khi được hỏi về ước mơ của các bạn.
2597	Các bạn học viên Chương trình Mfin khoá 3,4,5,6,7 cố gắng phát huy để tiếp bước đàn anh nhé.
2598	Các bạn không biết làm sao để giải nén được các file đó.
2599	Các bạn không nên quá lam dụng cách này vì nó sẽ ảnh hưởng đến máy in.
2600	Các Ban kiểm tra phải thêm người có nǎng lực và làm việc có kế hoạch. 4. Sửa đổi mối quan hệ sai lệch hiện tại giữa Đảng và các hội quần chúng.
2601	Các bạn lưu ý hoàn thành trước ngày 20/11/2014."
2602	Các bạn muốn làm theme như cuả mình pm để lại mail nhé.
2603	Các bạn nên chỉnh thời gian cắt cho phù hợp với đoạn nhạc cần cắt làm nhạc chuông để có bản nhạc chuông hay.
2604	Các bạn nên kiểm tra để khi thu bài thật sẽ không gặp trục trặc gì. 14/9/2014.
2605	Các bạn nhớ đón xem Bạch mã hoàng tử tập 16 phát sóng trên VTV3 nhé!
2606	Các bạn phải chịu khó học tập; phải có khát khao làm giàu; phải đột phá để vươn lên; phải dám nghĩ, dám làm, chịu trách nhiệm và đặc biệt là phải có tâm, có tầm và có tín.
2607	Các bạn quan tâm xin vui lòng đăng ký theo link này. 350 Việt Nam hy vọng sẽ được chào đón các bạn trong thời gian sắp tới.
2608	Các bạn sẽ dễ dàng bắt gặp hình ảnh các bạn người nước ngoài, đeo túi xách, bắt xe buýt một cách thành thạo và tự tin bước vào những ngôi trường tại Việt Nam.
2609	Các bạn sinh viên cần phải tập trung tinh thần, nắm bắt cơ hội khi nó đến mình.
2610	Các bạn sinh viên đã rất hào hứng với màn giới thiệu các cố vấn học tập, ban cán sự các lớp của thầy Bạo.
2611	Các bạn sinh viên LBC cũng chia sẻ với các em học sinh Trường Lý Thường Kiệt về những cảm nhận khi được học tại LBC.
2612	Các bạn tải về máy tính và mở các mẫu Slide đẹp trực tiếp bằng Microsoft PowerPoint và chỉnh sửa nội dung trong PowerPoint cho phù hợp.
2613	Các bạn thân mến, trọn cuộc đời, chưa lúc nào tôi sống thật trọn vẹn như bây giờ.
2614	Các bạn thử tưởng tượng xem, vừa chui qua đoạn cống ngầm, nước rãnh đổ ngay vào một con sông đào, tạo thành Vèo!
2615	Các bạn trẻ ấy tốt nghiệp đại học điểm ưu xong là tự nguyện về trang trại làm nông dân, nào phân bón, nào tưới tắm.
2616	Các bạn trong tổ thường cùng nhau làm gì/ Trong tổ bạn nào học giỏi nhất?
2617	Các báo cáo tổng hợp cho phép thống kê theo thời gian như tháng, quý và năm.
2618	Các bến bãi hiện có sẽ được cải tạo và xây thêm, đặc biệt là các bãi đỗ xe cao tầng để hình thành mạng lưới giao thông tĩnh tại khu vực nội thị.
2619	Các bên cần có sự chuẩn bị kỹ lưỡng về nhân lực, trang thiết bị, tài chính..
2620	Các bệnh liên quan đến thuốc lá là nguyên nhân hàng đầu dẫn đến hơn 40.000 người tử vong tại Việt Nam hàng năm, tương đương với khoảng 100 người chết mỗi ngày.
2621	Các bệnh mùa hè như tiêu chảy, viêm não, sốt phát ban, say nắng, say nóng, tai nạn bơi lội đang tăng lên.
2622	Các biên bản đều phải được đóng dấu.
2623	Các biên đội tàu mặt nước đã có hỏa lực mạnh - tốc độ cao được trang bị phù hợp với phương châm tác chiến của ta.
2624	Các biện pháp dân sự nào được áp dụng để xử lý tổ chức, cá nhân có hành vi xâm phạm quyền sở hữu trí tuệ?
2625	Các biệt thự tại đây được chào bán từ 2,5 tỷ - 27 tỷ đồng tùy theo quy mô và vị trí.
2626	Các Bộ môn phân công giảng viên hướng dẫn ôn tập cho các lớp học phần có từ 10 SV đăng ký trở lên vào các ngày Thứ Bảy và Chủ Nhật từ ngày 31/10/2015 đến 08/11/2015.
2627	Các bộ, ngành, địa phương đã giải quyết 17.516/22.421 vụ việc KN, TC thuộc thẩm quyền.
2628	Các Bộ, ngành ta tham gia hợp tác APEC cần chủ động phối hợp chặt chẽ, đặc biệt với nước chủ nhà APEC 2015 là Phi-líp-pin và APEC 2016 là Pê-ru và Ban Thư ký APEC quốc tế để chủ động đóng góp vào các quan tâm chung.
2629	Các bộ phận này được lấy từ model Epson V30/V33/V37.
2630	Các bộ phim được đầu tư lớn hơn, nhưng tiếc thay thành công nghệ thuật lại không tỉ lệ thuận với số lượng.
2631	Các Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang Bộ, Thủ trưởng cơ quan thuộc Chính phủ, Chủ tịch Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương và tổ chức, cá nhân có liên quan chịu trách nhiệm thi hành Nghị định này.
2632	Các bữa ăn đều được đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm theo quy định và đủ chất dinh dưỡng cho bệnh nhân.
2633	Các bữa ăn theo chương trình(ăn sáng, trưa, tối)+/ Nhóm < 16 khách: ăn chính 100.000 vnd/bữa +/ Nhóm > 16 khách ăn chính tiêu chuẩn 80.000vnd/bữa.
2634	Các bức tranh hoa xinh xắn làm bừng sáng căn phòng mà không cần tưới nước.
2635	Các bước thăng cấp kỹ năngKỹ năng võ công Công Tôn Toán Bắn tên vào địch xung quanh để gây sát thương, địch trong phạm vi 900 có 60% tỷ lệ chịu sát thương ngang nhau.
2636	Các bước thực hiện in poster giá rẻ: Đến công ty hoặc liên hệ qua điện thoại với đội ngũ chăm sóc khách hàng để được tư vấn chi tiết.
2637	Các bước thực hiện Kaizen được tiêu chuẩn hoá như sau:Tìm hiểu tình trạng hiện tại và xác định mục tiêu Phân tích dữ kiện đã thu thập để xác định nguyên nhân gốc rễ.
2638	Các buổi dự giờ thăm lớp của Ban giám hiệu nhà trường luôn là động lực để giáo viên có vững chuyên môn, truyền đạt kiến thức, kỹ năng cho trẻ.
2639	Các cách khác để trải nghiệm drone Drone có trang bị Intel đang học cách quan sát, suy nghĩ và thích ứng, giúp biến đổi thế giới của chúng ta theo hướng tốt đẹp hơn.
2640	Các cách nhiễm điện cho một vật: Có 3 cách nhiễm điện cho một vật: cọ xát, tiếp xúc, hưởng ứng.
2641	Các cam kết khá đa dạng.
2642	Các cán bộ Đoàn tham mưu cho chính quyền xây dựng các chính sách hỗ trợ, khuyến khích thanh niên hội nhập kinh tế quốc tế.
2643	Các cán bộ và chuyên viên thẩm định giá cung cấp những dịch vụ đáp ứng nhu cầu đa dạng của khách hàng.
2644	Các căn phòng ngột ngạt bởi số người ken đặc.
2645	Các cáo buộc còn lại đối với ông Chew đang được xem xét.
2646	Các cấp, các ngành đã chú trọng hơn việc giáo dục, bồi dưỡng phẩm chất đạo đức cách mạng cho cán bộ, công chức; đề ra những quy định cụ thể nhằm ngăn chặn tệ nạn tham nhũng.
2647	Các cấp, các ngành quán triệt, thực hiện tốt Quy chế công tác dân vận của hệ thống chính trị.
2648	Các cấp uỷ cơ sở đã quan tâm hơn đến công tác luân chuyển, sắp xếp, bố trí cán bộ; đội ngũ cán bộ sau khi được bổ nhiệm, luân chuyển cơ bản phát huy tốt năng lực, sở trường, thực hiện tốt chức trách, nhiệm vụ được giao.
2649	Các cấp ủy đảng đã nghiêm túc thực hiện nguyên tắc phê và tự phê bình, củng cố tổ chức đảng, chú trọng công tác phát triển đảng viên mới.
2650	Các câu hỏi phỏng vấn thường xoay quanh những vấn đề đơn giản như: Thông tin học sinh, mục tiêu học tập và khả năng đáp ứng yêu cầu về tài chính khi du học tại Anh.
2651	Các câu nghị luận xã hội trong đề thi đều hướng học sinh đến những lối sống cao đẹp, lành mạnh, vì cộng đồng.
2652	"Các cầu thủ đều di chuyển rất nhanh và khi Theo chuyền lại bóng cho tôi, tôi đã nhìn thấy khoảng trống vào góc và dứt điểm vào hướng đó.
2653	Các cầu thủ U23 Indonesia bị nghi ngờ bán độ ở trận gặp Thái Lan và Việt NamĐoạn video là cuộc đối thoại của hai người đàn ông và nếu dựa vào đây thì có thể khẳng định chắc chắn hai trận đấu trên đã bị dàn xếp tỉ số.
2654	Các cây treo hoặc đường ray nên được giấu kín để lược bớt chi tiết.
2655	Các cây xăng thường mở từ 07:00 – 20:00 giờ các ngày làm việc trong tuần, vào các ngày cuối tuần thời gian mở ngắn hơn.
2656	Các chất ảnh hưởng đến hô hấp Là quá trình oxy hóa các phân tử hữu cơ để giải phóng năng lượng trong cơ thể.
2657	Các chất chống xy hóa này có tác dụng làm mềm da, cung cấp và cân bằng độ ẩm, tăng khả năng đàn hồi và tất nhiên, chống rạn da hiệu quả.
2658	Các chất có trong rau bina giúp nang tóc khỏe mạnh Sắt, beta carotene, axit folic và vitamin C trong rau bina giúp giữ nang tóc khỏe mạnh và dầu da đầu lưu thông.
2659	Các chế phẩm chống khô da không chứa dầu: Khi cần loại này, bạn nên tìm loại có chứa mucopolysaccharides và hyaluronic acid.
2660	Các chị đã luôn là tấm gương sáng để tuổi trẻ ĐHQGHN học tập vì ngày mai sáng nghiệp.
2661	Các chị em còn có thể sử dụng mặt nạ nghệ hỗn hợp kết hợp và sữa chua để mang đến 1 làn da trắng sáng tự nhiên.
2662	Các chị em xem collagen như một thần dược làm thay đổi làn da, cải thiện tuổi thanh xuân.
2663	Các Chiến Binh có thể download tại đường dẫn https://play.
2664	Các Chi nhánh TCTD hạn chế cho vay khu vực phi sản xuất, dư nợ phi sản xuất chiếm tỷ trọng khoảng 12% dư nợ toàn tỉnh.
2665	Các chính sách này có thể thay đổi mà không thông báo trước, do đó vui lòng thường xuyên rà soát các điều khoản thỏa thuận này để biết những thay đổi.
2666	Các chi tiết bọc trong nội thất được khâu lại với nhau bởi chỉ màu đỏ, tạo điểm nhấn tương phản giữa những chất liệu màu đen.
2667	Các chỉ tiêu hiệu quả bộ phận Hiệu quả sử dụng vốn Thực ra, muốn có các yếu tố đầu vào doanh nghiệp cần có vốn kinh doanh, nếu thiếu vốn mọi hoạt động của doanh nghiệp hoặc đình trệ hoặc kém hiệu quả.
2668	Các chỉ tiêu về tài chính: doanh thu, nộp ngân sách Nhà nước 8 tháng đầu năm tiếp tục hoàn thành vượt mức kế hoạch đề ra.
2669	Các chuẩn 802.11b/g chỉ hỗ trợ độ rộng kênh mặc định là 20MHz, trong khi chuẩn 802.11n hỗ trợ thêm độ rộng 40MHz và 802.11ac hỗ trợ thêm độ rộng 80MHz (cùng với độ rộng 160MHz trong tương lai).
2670	Các chức danh do phụ nữ dân tộc thiểu số đảm nhận trong hệ thống chính trị của xã chiếm tỷ lệ thấp; các xã vùng khó khăn vẫn phải điều động và sử dụng cán bộ tăng cường từ nơi khác tới.
2671	Các chú chó có thể thích nhưng người bỏ tiền ra mua kem là những ông chủ/bà chủ của chó lại không thích.
2672	Các chức năng trợ giúp này đã được thay đổi cho phù hợp với tính năng chơi online của trò chơi.
2673	Các chủ đề tương tự cùng chuyên mục:Xiaomi Redmi Note 2 Pro hơn gì và cải.
2674	Các chú làm anh thất vọng quá, thể thao khỏe mạnh thì ấm vào thân các chú mà kêu gọi mãi không ma nào đi.
2675	Các chủng loại đầm, áo, quần… được thiết kế sang trọng, nhẹ nhàng, luôn tạo những điểm nhấn ấn tượng.
2676	Các chương trình đó đã góp phần giảm tỷ lệ hộ nghèo hàng năm trên 5%.
2677	Các chương trình được các đối tác Việt Nam đánh giá cao về chất lượng, tính quốc tế và ứng dụng thực tế cao.
2678	Các chương trình mục tiêu Quốc gia về y tế được triển khai thực hiện tốt; tỷ lệ trẻ em trong độ tuổi được tiêm chủng đầy đủ đạt chỉ tiêu kế hoạch đề ra.
2679	Các chuyến bay này sau đó cũng không thể tiếp tục cất cánh trở lại Buôn Ma Thuột.
2680	Các chuyên gia cho biết điện thoại di động có điệp áp đầu ra rất thấp, chỉ 3-5 volt, không đủ để gây giật điện.
2681	Các chuyên gia kinh tế khuyến cáo cần thận trọng khi tăng lãi suất trong bối cảnh này Trái phiếu ế vì ngân hàng cạn vốn?
2682	Các chuyên gia kinh tế, những doanh nhân thành đạt, những giảng viên tận tụy và nhiệt tình… luôn mong muốn đem hết những hiểu biết sâu sắc nhất của bản thân để chia sẻ cho mọi người.
2683	Các chuyên gia mỹ thuật quyết định đem bức họa cũ về London thẩm định bằng các phương tiện kỹ thuật tân tiến nhất.
2684	Các chuyên gia nhận định sự mất cân bằng giới sẽ gây ảnh hưởng đến phát triển dân số nước này.
2685	Các chuyến thăm quan trọng là biểu hiện sinh động của việc triển khai chủ trương đối ngoại đưa các mối quan hệ với các nước đi vào chiều sâu.
2686	Các CLB sinh hoạt nề nếp, đi vào hoạt động hiệu quả, góp phần thúc đẩy phong trào phụ nữ ngày càng phát triển.
2687	Các cổ đông chúng tôi khi đầu tư vào giáo dục đều mong muốn đóng góp cho giáo dục ViệtNam nói chung và trường Đại học Hoa Sen nói riêng.
2688	Các cô gái Nhật thường ý thức rõ tầm quan trọng của việc dưỡng ẩm.
2689	Các cơn co thắt này: → Không cách nhau gần hơn và có thể ngưng lại sau một giờ hay lâu lơn một chút.
2690	Các cơn đa khớp nặng thường cần dùng glucocorticoit ngắn hạn.
2691	Các Cộng đồng PM Tự do MNM Việt Nam cũng đã thiết lập quan hệ với các cộng đồng trên thế giới như OpenStack, OpenRay, Fedorra.
2692	Các cổng kết nối chủ yếu nằm ở hai cạnh bên.
2693	Các cống thoát nước đều phải được chắn bằng đăng tre hoặc lưới cước phù hợp, đầm chắc nơi đặt cống để hạn chế cua đào hang.
2694	Các công trình thủy điện Xayaburi, Don Sahong và Pak Beng, cũng như những dự án dòng chính khác đang là nhân tố tạo ra nhiều thay đổi về xã hội, kinh tế, chính trị và hợp tác phát triển trong khu vực.
2695	Các công ty của hai tỷ phú này là những nhà thầu phụ quan trọng nhất của Gazprom trong dự án nói trên.
2696	Các công ty đều cam kết sẽ tiếp tục cộng tác, tài trợ học bổng, hỗ trợ xây dựng các bài thí nghiệm cho Bộ môn.
2697	Các công ty Điện lực lựa chọn tối thiểu 50 hộ gia đình, riêng Công ty Điện lực Quảng Bình lựa chọn 30 hộ.
2698	Các công ty hiện nay chi hàng trăm triệu đô la mỗi năm để huấn luyện các nhân viên của mình và hầu hết các chương trình đào tạo bán hàng đều nhất trí về sáu bước quan trọng trong bất kỳ quá trình bán hàng hiệu quả nào.
2699	Các công ty quảng cáo và những người làm marketing ở Việt Nam đều cần đầu tư học hỏi những kỹ năng cần thiết để làm truyền thông xã hội.
2700	Các công ty tư vấn PR, người viết tự do, hay bộ phận quản lý dự án cũng có thể viết bài cho báo để quảng bá cho mục đích của mình.
2701	Các công việc tối ưu khả năng truy cập kể trên là dấu hiệu cho thấy Website cũng được tối ưu cho việc tìm kiếm dữ liệu.
2702	Các con ông bỏ lỡ như vậy đã ba năm rồi.
2703	Các con số phản ánh cho thấy, đến nay sản phẩm tôn của các DN sản xuất trong nước tiêu thụ nội địa chỉ chiếm 43%, giảm 20% so với năm 2013.
2704	Các cơ quan chức năng đã giải cứu sáu em gái đều ở tuổi vị thành niên là nạn nhân của Trưởng.
2705	Các cơ quan chức năng tập trung nghiên cứu, đề xuất việc sửa đổi quy định của pháp luật về các giải pháp phòng, ngừa tham nhũng đang thực hiện nhưng hiệu quả thấp, nhằm hạn chế tính hình thức của các quy định này.
2706	Các cơ quan quản lý nhà nước ở Trung ương và địa phương thực hiện quản lý doanh nghiệp theo chức năng của mình, được pháp luật quy định.
2707	Các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp và Bạn đọc trong và ngoài nước có thể góp ý kiến bằng thư điện tử và gửi về hộp thư ttth@moc.
2708	Các cơ sàn chậu giữ một số nhiệm vụ, chúng: → giúp đóng kín bọng đái, âm đạo (đường tiểu) và trực tràng; → và giúp giữ bọng đái, tử cung (dạ con) và ruột đúng vị trí.
2709	Các cơ sở của ông Tuấn thường bỏ mối lẻ tại các chợ Hòa Bình, Bến Thành, Chợ Lớn và các chợ lẻ ở khu vực Q.8..
2710	Các cơ sở đào tạo trong nước và các tổ chức quan tâm cũng có thể tham khảo các kết luận từ hội thảo nếu muốn tham gia hay phối hợp đào tạo chuyên ngành này.
2711	Các cơ sở giáo dục phổ thông học phí được thu chín tháng/năm.
2712	Các cột trụ của trường phải chắp vá cho đủ kích thước.
2713	Các CTTT đều thuộc lĩnh vực kỹ thuật công nghệ và kinh tế, cơ bản sẽ được giảng dạy bằng tiếng nước ngoài phù hợp với “nguồn” chương trình được sử dụng, chủ yếu là tiếng Anh.
2714	Các cửa hàng của Gloria mỗi nơi mang một phong cách riêng biệt.
2715	Các cửa hàng lụa tại Vạn Phúc tuy bày bán đa dạng nhiều sản phẩm nhưng lại giống nhau về mẫu mã, hình dáng hay kích thước.
2716	Các Cục QLĐB, các Sở GTVT mà không cập nhật dữ liệu sẽ bị kiểm điểm.
2717	Các cuộc biểu tình, mét tinh đưa nguyện vọng dân chúng ở các tỉnh Trung Kỳ ủng hộ cho viện dân biểu, các cuộc mét tinh chống đế quốc chiến tranh ủng hộ hoà bình của nhân dân Bắc Kỳ.
2718	Các cuộc không kích hầu như không thể ngăn chặn hay làm hạn chế việc IS thu nạp thêm các tình nguyện viên với nguồn lực dồi dào và liên tục từ các nước phương Tây.
2719	Các cuộc nghiên cứu của Trend Micro cũng tiết lộ nhóm gián điệp “Rocket Kitten” và băng đảng nấp sau chiến dịch gián điệp mạng đình đám “Operation Pawn Storm” đang tìm cách tấn công các mục tiêu mới.
2720	Các đặc tính quan trọng nhất của sự nảy mầm là: hấp thu nước mạnh, hoạt tính biến dưỡng mạnh và phát sinh nhiệt mạnh.
2721	́ Các đại biểu cũng đã đóng góp ý kiến vào hơn 20 lĩnh vực gồm bắt giữ tàu biển, đăng kiểm tàu biển, phát triển hàng hải kết hợp đường thủy, vận tải nội địa, thanh tra hàng hải..
2722	Các đại biểu đều thống nhất cao với những kết quả mà báo cáo đã nêu và các mục tiêu, nhiệm vụ trong nhiệm kỳ 2015-2017.
2723	Các đại biểu tham quan gian hàng tại Hội chợ Hội chợ Công nghiệp - Thương mạitỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu năm 2014 khai mạc ngày 20/11 và sẽ kéo dài đến hết ngày 26/11/2014.
2724	Các đại biểu thực hiện nghi thức đặt bảng đá lưu niệm của chương trình Quỹ 1 triệu cây xanh cho Việt Nam tại Khu Di tích đường Hồ Chí Minh trên biển ở Bến Tre.
2725	Các đại biểu trong đoàn công tác số 12 đã hăng hái tham gia hoạt động thi đua, phát tin tuyên truyền; triển khai thi tìm hiểu về Quần đảo Trường Sa.
2726	Các đại biểu Việt Nam bao gồm các đại diện của Cục Quản lý Lao động ngoài nước, Tổng Thanh tra của MOLISA, Bộ Ngoại giao, Bộ Tư pháp, và các cơ quan tuyển dụng.
2727	Các đại công ty được giãn nợ, doanh nghiệp nhà nước thi nhau lên sàn, người người nhà nhà lao vào cơn lốc làm giàu cực nhanh bằng cổ phiếu.
2728	Các Đại hiệp sẽ có duyên gặp và kết bạn với nhiều hảo hữu.
2729	Các đại lý nhận được lợi nhuận nhiều hơn, tất nhiên họ sẽ ủng hộ, hợp tác với chúng tôi.
2730	Các danh từ chỉ tính cách người Nhật thường gây khó khăn cho những người nước ngoài.
2731	Các dân tộc đã sớm có ý thức thống nhất dân tộc nên sự khác biệt không lớn lắm, tuy nhiên mỗi dân tộc vẫn giữ được bản sắc riêng của mình.
2732	Các đề tài có cùng nội dung nghiên cứu (đã, đang hoặc chờ phân bổ kinh phí nghiên cứu thuộc ngân sách Nhà nước hoặc các nguồn vốn khác từ ngân sách) không được đăng ký sơ tuyển.
2733	Các địa chỉ chứa các tài liệu cần thiết là: Re: NukeViet chính thức hợp tác với Arvixe hosting » 26 Tháng 9 2012, 23:35 Nếu nukeviet đứng ra làm đại lý và hỗ trợ kỹ thuật thì sẽ có nhiều người mua.
2734	Các địa phương có số người nghiện ma túy nhiều nhất trong tỉnh là thành phố Bắc Kạn, Bạch Thông, Chợ Mới và Ba Bể.
2735	Các địa phương đã có nhiều sáng tạo, huy động mọi nguồn lực để đầu tư xây dựng trường học.
2736	Các địa phương đi đầu trong việc phát triển nhà ở dành cho người thu nhập thấp là Hà Nội, Đà Nẵng, Huế, TP HCM.
2737	Các địa phương hiện nay sử dụng nguồn nước, cũng như tài nguyên như những người “không hiểu biết”, với mục tiêu thoả mãn nhu cầu.
2738	Các địa phương và ngành thuỷ sản không nắm được ngư trường và số lượng cụ thể tàu đánh bắt hải sản của địa phương mình hoạt động trên biển.
2739	Các dịch vụ khác yêu cầu có thể được thực hiện trong thời gian đặt chỗ.
2740	Các điểm Bưu điện Văn hóa xã, các vùng miền còn gặp nhiều khó khăn đã được cung cấp báo in kịp thời giúp cho người đọc nắm bắt được đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước.
2741	Các diễn viên trong đoàn là cán bộ, công chức các cơ quan, đơn vị, trường học trong huyện được trưng tập để tham gia.
2742	Các điều khoản bổ sung sẽ được cung cấp kèm theo Dịch vụ liên quan và các điều khoản bổ sung đó sẽ trở thành một phần thuộc thỏa thuận của bạn với Sách tốt nếu bạn sử dụng các Dịch vụ đó.
2743	Các điều khoản còn lại sẽ tiếp tục hữu hiệu và có thể bảo đảm thi hành được.
2744	Các điều khoản mô tả dưới đây được áp dụng bao gồm: phần mềm đọc sách/tài liệu điện tử (gọi chung là ebook), nội dung ebook, sách in.
2745	Các điều kiện huỷ tour (đối với ngày thường):- Hủy tour ngay sau khi Đại Sứ Quán, Lãnh Sự Quán đã cấp visa: Chi phí huỷ tour là 100% tiền cọc tour.
2746	Các điều tra viên đã tập trung lấy lời khai của đôi nam nữ này.
2747	Các dị tật bẩm sinh, tim bẩm sinh là nguyên nhân thứ tư (8,8%) gây tử vong sơ sinh.
2748	Các dị vật dính vào lốp xe rất dễ gây tai nạn 4. Kiểm tra đèn chiếu sáng bên ngoài Kiểm tra đèn pha, đèn hậu có hoạt động tốt không.
2749	Các DN có quy mô doanh thu càng lớn thì xu hướng bị thanh tra, kiểm tra thuế càng cao và nguyên nhân có thể do áp lực thu của địa phương.
2750	Các đoàn công tác về với trường cũng bớt vất vả.
2751	Các doanh nghiệp có thể kinh doanh thương hiệu, chuyển nhượng thương hiệu, xuất khẩu thương hiệu (ví dụ: Cà phê Trung nguyên, AQ Silk…).
2752	Các doanh nghiệp có thể rút ra điều gì từ bài học thành công của Google?
2753	Các doanh nghiệp có trách nhiệm nộp tiền về Quỹ hỗ trợ sắp xếp và phát triển doanh nghiệp trong thời gian 05 ngày kể từ ngày có quyết định của Thủ tướng Chính phủ.
2754	Các doanh nghiệp được hỗ trợ và tư vấn tận tình của đội ngũ chuyên gia và chuyên viên tư vấn.
2755	Các doanh nghiệp FDI hầu hết đều là các tập đoàn đa quốc gia, có kinh nghiệm đầu tư tại nhiều nước, đồng thời có nền tảng tài chính mạnh, am hiểu kinh doanh quốc tế sâu rộng.
2756	Các doanh nghiệp là nguồn thông tin phản hồi xác thực nhất về chất lượng của một chương trình đào tạo.
2757	Các doanh nghiệp ở Việt Nam đã thật sự chủ động trong cách tiếp cận khách hàng, bằng việc khuyến khích họ đăng ký nhận bản tin qua E-mail với chính sách ưu đãi.
2758	Các doanh nghiệp thiếu lao động chủ yếu là doanh nghiệp trong ngành dệt may, da giày.
2759	Các doanh nghiệp vận tải phục vụ tốt nhu cầu đi lại của nhân dânCác doanh nghiệp vận tải phục vụ tốt nhu cầu đi lại của nhân dân Sáu tháng đầu năm, vận tải hành khách theo tuyến cố định đạt 4.981 chuyến xe, tương đương 263.050 khách.
2760	Các doanh nghiệp Việt Nam muốn đưa hàng về nước cũng là điều rất khó, vì luật Hải quan Thổ Nhĩ Kỳ rất phức tạp.
2761	Các doanh nhân tham gia tọa đàm thống nhất, trong thời điểm khó khăn về nguồn vốn như hiện nay, vai trò của các IRO là phải làm minh bạch thông tin.
2762	Các đoàn thể cần tuyên tuyền, vận động hội viên đẩy mạnh phong trào xây dựng gia đình, khu dân cư văn hóa để làm cơ sở vững chắc phòng chống các tệ nạn.
2763	Các đồ chơi của Imaginarium được bày bán trong hơn 400 cửa hàng tại 28 quốc gia và trên cửa hàng trực tuyến trên toàn thế giới.
2764	Các đội chia thành 3 bảng, mỗi đội trải qua 2 phần thi, gồm tự giới thiệu hoạt động nổi bật về công tác dân vận khéo của tổ chức, đơn vị mình và phần thi trả lời câu hỏi về công tác dân vận ở cơ sở.
2765	Các đội sinh viên từ 80 quốc gia khác nhau, nói ngôn ngữ, phong tục và tôn giác khác nhau sẽ được làm quen với Việt Nam và thủ đô Hà Nội.
2766	Các đối tác Việt Nam cần tìm hiểu thông tin về các tổ chức phi chính phủ nước ngoài để xây dựng dự án hợp tác trên lĩnh vực nhân đạo và phát triển phải liên hệ với cơ quan nào để được hỗ trợ?
2767	Các đối tượng Đào Đức Vinh, Phùng Phi Long và Trần Văn Chung phải lĩnh án từ 66 tháng đến 39 tháng tù.
2768	Các đối tượng đa phần ở nơi khác về đây hành nghề rồi lôi kéo bọn choai choai ở địa phương lao vào con đường nghiện hút, làm đĩ.
2769	Các đối tượng sinh viên quốc tế khác, nếu muốn học thạc sỹ ở ĐH Massey thì sẽ phải nộp chứng chỉ IELTS 6.5 cho Trường Phụ huynh tại VN có thể nhận các thông tin về học tập chính thức của sinh viên tại NZ không?
2770	Các đội tuyển của quận tham gia thi đấu hội khỏe cấp thành phố đã đoạt 21 HCV, 25 HCB, 18 HCĐ.
2771	Các đơn đặt hàng online thường ít sai sót hơn so với các đơn đặt hàng qua điện thoại.
2772	Các đồng chí cán bộ, đảng viên làm công tác lãnh đạo cấp ủy, đoàn thể từ Trường đến các Khoa, Phòng ban đã xác định trách nhiệm và tích cực tham gia cuộc thi góp phần chính tạo nên sự thành công của cuộc thi.
2773	Các đồng chí chủ trì buổi họp báo.
2774	Các đồng chí đã chỉ ra những định hướng, những nhiệm vụ chủ yếu cho phong trào CNVCLĐ và hoạt động công đoàn huyện trong những năm tiếp theo.
2775	Các đồng chí: Phương Thị Thanh– Phó Chủ tịch HĐND tỉnh; Đinh Thị Chuyên San– Ủy viên Thường trực HĐND tỉnh đồng chủ trì hội nghị.
2776	Các đồng chí Thời, Đạt, Sơn..
2777	Các đồng nghiệp của tôi và Trung tâm An ninh Mỹ mới (CNAS) bắt đầu theo dõi chiều hướng hành xử cứng rắn của Trung Quốc gần đây kể từ năm 2009.
2778	Các đồng nghiệp hỏi rồi nhưng tôi vẫn muốn hỏi lại.
2779	Các đồng nghiệp quốc tế đã nhiệt tình giúp đỡ Việt Nam ngay trong những bước chập chững ban đầu.
2780	Các dòng sản phẩm dành cho nhóm 5-15 người dùng có khả năng in trên 7.500 trang mỗi tháng.
2781	Các dòng sản phẩm được chúng tôi giới thiệu đều đạt yêu cầu cao nhất về khả năng sinh điện (như máy phát điện) hoặc lưu trữ điện (như UPS, bình ắc quy, đèn sạc, quạt sạc lưu điện, các loại pin,.
2782	Các đơn vị bệnh viên trên đều có nước thải có 2 thông số ô nhiễm vượt tiêu chuẩn cho phép, trong đó có 1 thông số vượt trên 10 lần.
2783	Các đơn vị có học sinh thi vào 02 khối này chủ động liên hệ với trường THCS Đinh Trang Hòa 1 để biết ca thi của trường mình.
2784	Các đơn vị kết nối sử dụng giao thức định tuyến BGP cần có số hiệu mạng ASN và địa chỉ IP độc lập do VNNIC quản lý cấp phát.
2785	Các đơn vị không thực hiện cam kết cung cấp sản phẩm, dịch vụ theo đúng chất lượng, giá đã đăng ký, không tuân thủ việc đăng ký giá và niêm yết công khai giá theo quy định cũng sẽ bị xử lý.
2786	Các đơn vị kinh doanh hợp pháp đương nhiên luôn nhận được sự ủng hộ từ phía Hiệp hội để chống lại các hành vi xâm phạm.
2787	Các đơn vị này có trách nhiệm rà soát lại các đối tượng trúng tuyển.
2788	Các đơn vị thuộc Binh chủng Tăng-Thiết giáp tham gia bắn đạn thật kiểm tra cuối năm.
2789	Các đơn vị tỉnh dậy khi Slithice đi ra khỏi vùng đó hoặc giai điệu hết tác dụng.
2790	Các đơn vị trong toàn Khu đã tham gia thi công xây dựng 15,340 km đường Hồ Chí Minh, trong đó có 11 cầu hoàn thành trước tiến độ, tiết kiệm chi phí và đạt yêu cầu chất lượng.
2791	Các đơn vị trực thuộc Viện kiểm sát nhân dân tối cao tiếp tục chủ trì, phối hợp quản lý, theo dõi các chuyên đề nghiệp vụ đã được phân công.
2792	Các đô thị khu vực Tây Nguyên có tỷ lệ phát sinh CTRSH tăng đồng đều hàng năm và với tỷ lệ tăng ít hơn (5,0%).
2793	Các đô thị trung tâm là các đô thị thường xuyên chịu tác động kép của lũ và nước biển dâng, vùng này cũng chịu tác động của lũ như vùng thượng lưu nhưng ít cực đoan hơn, đồng thời chịu tác động của triều cường.
2794	Các dự án đang thực hiệnCác dự án đã hoàn thành Tình hình thực thi pháp luật về bảo v..
2795	Các dự án đầu tư cảng ở miền Trung thực sự là khó khăn cho các nhà đầu tư thu hồi vốn vì nhiều nguyên nhân.
2796	Các dự án đầu tư của ACV đều thực hiện đúng quy hoạch, hòan thành đúng tiến độ đề ra, đảm bảo chất lượng theo thiết kế, khi đưa vào sử dụng đều phát huy ngay hiệu quả kinh tế xã hội, đảm bảo an ninh quốc phòng.
2797	Các dự án mang thương hiệuVinhomes bao gồm: Vinhomes Riverside, Vinhomes Royal City, Vinhomes Times City tại Hà Nội và Vinhomes Đồng Khởi tại TP.
2798	Các dự án trình diễn sẽ cho thấy làm thế nào để cải thiện tình hình với chi phí thấp và thông qua áp dụng SXSH.
2799	Các dự án trọng điểm như: Nhiệt điện Duyên Hải 3, Duyên Hải 3 MR, Vĩnh Tân 4, Thái Bình và Thủy điện Huội Quảng, Sông Bung 2 cơ bản đáp ứng tiến độ.
2800	Các dự án xây dựng hồ điều tiết hỗ trợ hệ thống thoát nước hiện đang chờ phê duyệt: dự án hồ điều tiết ngầm trong công viên Bàu Cát (Q.
2801	"Các dữ liệu chỉ ra tảo đĩa (biosilica frustules) có thể được sử dụng như một phương tiện linh hoạt nhằm đưa thuốc chống ung thư khó hòa tan trong nước đến khu vực khối u", IB Times dẫn lời Voelcker.
2802	Các đường dẫn này chỉ mang tính tham khảo, và các trang mà chúng liên kết đến không thuộc quyền kiểm soát của Garena dưới bất kỳ hình thức nào và do đó bạn tự chịu rủi ro khi truy cập các trang đó.
2803	Các em cần nắm vững các tác phẩm và kiến thức trọng tâm trong SGK qua hệ thống câu hỏi hướng dẫn học bài, ghi nhớ và luyện tập ở cuối mỗi bài.
2804	Các em còn nhỏ dại để cáng đáng việc gia đình.
2805	Các em hoàn toàn bị nội dung (trận đánh trong lịch sử, bản đồ thế giới trong địa lý; một giải phẫu mô hình trong sinh học, một moment quay ảo trong vật lý.
2806	Các em học sinh hôm nay sẽ là những người kế tục sự nghiệp của Đảng trong tương lai ra sao khi còn ngồi trên ghế nhà trường đã đánh bạn một cách tàn nhẫn?
2807	Các em sẽ hiểu rõ hơn về ý nghĩa thực sự của ngày lễ truyền thống và sự gắn kết trong gia đình.
2808	Các fan đọc truyện Tây Du Ký đã bao giờ thắc mắc rằng, vì sao khi..
2809	Các fan hâm mộ Arsenal hi vọng, HLV Wenger sẽ thay đổi cách chi tiêu tiết kiệm khi ông đã không thể mang về một chân sút nào trong kì chuyển nhượng Hè vừa qua.
2810	Các fan Tiên hiệp sẽ rất khó có thể tìm được một game mobile thể hiện đúng chất thế giới Tru Tiên như Tru Tiên Mobile.
2811	Các fashionista trên thế giới đang phát cuồng với màu mù tạt.
2812	Các file javascript trong thư mục /modules/ten-module/js/ không nên dùng thư viện Jquery mà chỉ được viết bởi các hàm, thư viện có sẵn của NukeViet.
2813	Các game đều có máy chủ đặt ở Hàn Quốc.
2814	Các giám khảo sẽ để cho buổi thi nói của bạn diễn ra một cách thân thiện và cởi mở nhất có thể.
2815	Các góc máy cũng được bo tròn mềm mại, cảm giác khi cầm trên tay rất thoải mái.
2816	Các gói hosting do mydesign.vn cung cấp có dung lượng cao, hoạt động ổn định và tốc độ truy xuất dữ liệu nhanh, đặc biệt chúng tôi rất chú trọng vào tính bảo mật an toàn của hệ thống.
2817	Các gương mặt khác trong phim còn phải kể đến NSƯT Trọng Trinh, cặp đôi Huỳnh Anh – Hoàng Oanh, Việt Anh, Ngân Quỳnh, Hoàng Thanh và đặc biệt là ca sĩ Đinh Hương với lần đầu chạm ngõ phim truyền hình nhưng được ê kip đánh giá cao.
2818	Cách 1 Nguyên liệu Món cháo này rất ngon và bổ dưỡng.
2819	Cách 2: Lấy tập tin APK từ trên mạng Mở Google Play Store bằng trình duyệt Chrome, tìm kiếm ứng dụng mà bạn muốn đem lên máy tínhSao chép đường dẫn của ứng dụngTruy cập vào trang web http://apps.
2820	Cách 4: Nạp bằng SMS Lưu ý: Mỗi lần bạn chỉ nạp được 15.000 đ Soạn TATT gửi tới 8777 để nhận mã nạp thẻ, sau đó bạn thực hiện các bước sau: Tạo tài khoản học tập (nếu có tài khoản rồi thì bỏ qua bước này).
2821	Các hãng chỉ khuyến cáo "luôn thắt dây an toàn để tăng tính hiệu quả của túi khí".
2822	Các hãng hàng không đã phải hủy hơn 30 chuyến bay từ Bắc Kinh đến Thượng Hải và nhiều chuyến bay đến tỉnh Thiểm Tây - nơi đang phải chịu mức độ ô nhiễm nghiêm trọng.
2823	Các hãng hàng không khai thác chặng bay này gồm có: Vietnam Airlines, Thai Airways, Pacific Airlines, Jetstar Asia, Malaysia Airlines..
2824	Các hạng mục công trình xây dựng: Gồm 53 hạng mục công trình, trong đó : - Khu vực các xưởng sản xuất chính: 15 hạng mục.
2825	Các hạng mục của công trình đều đạt chất lượng và đáp ứng yêu cầu để tiến hành thông xe kỹ thuật”.
2826	Các hạng mục này sẽ hoàn tất vào năm 2011.
2827	Các hãng thường cài đặt sẵn rất nhiều kịch bản khác nhau ví dụ như kịch bản cho xem phim, tiếp khách, đọc sách, đi ngủ, tiệc tùng… có thể có hàng trăm các kịch bản khác nhau như vậy.
2828	Cách anh giấu đi niềm đam mê của mình cũng như cách một người hạnh phúc thường chỉ cười mỉm về hạnh phúc của mình.
2829	Các hành vi bạo lực bị quy định mức phạt nặng hơn.
2830	Các hành vi bị nghiêm cấm theo Điều 14 Luật Bảo hiểm xã hội được quy định như sau: b) Đóng không đúng mức quy định; c) Đóng không đúng thời gian quy định; d) Đóng không đủ số người thuộc diện tham gia bảo hiểm xã hội.
2831	Các hạt mưa đá thường có kích thước từ 5 mm đến hàng chục cm, dạng hình cầu.
2832	Cách bài trí chú trọng từng chi tiết nhỏ sao cho giống như thật nên khi thể hiện lên hình ảnh trông bắt mắt và tự nhiên.
2833	Cách cài đặt tự tắt màn hình máy tính hay nhấtBạn đã biết Cách cài đặt tự tắt màn hình máy tính chưa?
2834	Cách cảng không xa là một khu chợ nhỏ đầy màu sắc với vẻ đẹp yên bình của những hàng dừa bao quanh.
2835	Cách cậu ta nhìn nhận con người xung quanh cũng làm mình không thấy đủ.
2836	Cách chăm sóc da toàn diện không thể thiếu là chế độ luyện tập cho tinh thần sức khỏe cơ thể.
2837	Cách chàng ấy theo đuổi một cô gái cũng hết sức nhẹ nhàng, ngọt ngào, khiến nàng cảm thấy được quan tâm và rất lãng mạn.
2838	Cách chơi mới của Poppy dựa trên hình ảnh người nhỏ / búa to.
2839	Cách chơi: -Tổng cộng có 3 hệ chơi: đấu đơn, đối kháng, chọn màn chơi.
2840	Cách chọn mua rau sạch Kiến thức dinh dưỡng Kiến thức dinh dưỡngCùng đối tác phát triển Kiến thức dinh dưỡngCách chọn mua rau sạch Việc phân biệt rausạch bằng mắt thường rất khó đối với những người nội trợ.
2841	Cách chữa bệnh đại tràng của một thiếu tá Quân độiLặng người trước ký sự của cô giáo mầm nonNhững chia sẻ của một cô giáo mầm non về nghề mà mình đang làm đang nhận được nhiều sự quan tâm của cộng đồng mạng.
2842	Cách chúng tôi bảo vệ thông tinQui định này áp dụng cho toàn bộ YuMe, ngoại trừ những thực thể mà YuMe không sở hữu hoặc kiểm soát, như các ứng dụng YuMe của bên thứ ba và các trang web.
2843	Cách cực dễ làm mới món bánh cupcake quen thuộcSự kết hợp hương vị truyệt vời của dâu tây, nho xanh và sữa chua sẽ làm món bánh cupcake quen thuộc trở nên vô cùng mới lạ và hấp dẫn.
2844	Cách đánh bắt cá dùng lưới vét (thả lưới ngầm dưới đáy sông, biển) đang khiến các rạn san hô dần mất đi và hệ sinh thái dưới nước bị tàn phá nặng nề.
2845	Cách đặt tên này do người dân rút từ những hiện tượng thiên nhiên để khái quát vào hình tượng tranh thờ, gây cảm xúc thẩm mỹ mạnh mẽ, tạo nên khí phách hùng vĩ của thiên nhiên.
2846	Cách đây 10 năm, cơn bão Katrina đã đổ ập vào vùng duyên hải phía Nam nước Mỹ., cướp đi hơn 1.800 nhân mạng và gây thiệt hại gần 110 tỷ USD.
2847	Cách đây 10 năm, con trai lớn của ông Li bị ô tô cán trong một tai nạn giao thông và phải cưa chân.
2848	Cách đây 2 tháng, các ngân hàng quốc gia cho biết, số tiền nhận được từ gói 60 tỷ Euro để dùng cho doanh nghiệp vay đầu tư và cá nhân vay tiêu dùng không nhiều do nhu cầu vốn của thị trường vẫn rất thấp.
2849	Cách đây chưa lâu, Cathay Pacific của Hồng Kông được AirlineRatings.com vinh danh là hãng hàng không có khoang doanh nhân tốt nhất thế giới.
2850	Cách dạy con giao tiếp qua điện thoại Việc dạy con giao tiếp trên điện thoại là điều cực kỳ quan trọng.
2851	Cách đây hơn 2 tháng, Hà nghỉ làm công nhân và chuyển sang làm nhân viên cho một quán cà phê ở khu vực 434 thuộc thị xã Thuận An.
2852	Cách đây nửa tháng, khi Klopp còn chưa đến nước Anh, cơn sốt thời trang ‘kiểu Klopp’ đã được nhen nhóm trong cộng đồng các fan hâm mộ Liverpool.
2853	Cách dạy và học mới này đòi hỏi cả thầy và trò cùng sáng tạo.
2854	Cách đó không đầy trăm mét, bên kia dãy núi đã là đất Trung Quốc.
2855	Cách đó không xa, cũng ngay tại tầng B1, bạn sẽ không thể bỏ lỡ không khí sôi động từ Thế giới Games với nhiều trò chơi đa dạng và sàn Bowling hiện đại, đẳng cấp.
2856	Cách đó không xa là những tay cò tay khệ nệ cầm cả xấp hồ sơ mua nhà đang hồ hởi giới thiệu căn hộ với những khách hàng mà hắn "săn" được.
2857	Cách đóng học phí này dành riêng cho các học viên có khó khăn về tài chính.
2858	Cách đơn giản đó là đưa tiêu đề này vào thẻ TITLE của trang web.
2859	Cách đơn giản nhất để làm giảm lượng tiêu hao nhiên liệu không cần thiết là bỏ hết đồ đạc thừa khỏi xe và chỉ để lại những gì thật sự cần thiết.
2860	Cách đơn giản nhất là đến đúng giờ đối với bất kỳ cuộc hẹn nào.
2861	Cách dùng dấm trị thâm nách bằng cách: bạn lấy dấm cho vào một chiếc bát sạch và thả thêm vài hạt muối hòa tan với nhau.
2862	Cách dùng gỗ hợp phong thủy - EDU Phong thủy cho rằng, ngôi nhà được ví như cơ thể người và cầu thang đặt ở giữa nhà chẳng khác nào một lỗ hổng nằm trên ngực.
2863	Cách dùng – Liều dùng: Theo chỉ dẫn của thầy thuốc Mỗi lần uống 1 viên.
2864	Cách duy nhất để ngăn chặn xu hướng này xảy ra là tạo ra một hệ thống có thể nhanh chóng tách electron nóng khỏi các lỗ electron.
2865	Các hệ thống quản lý phiên bản cục bộ phải đối diện với vấn đề tương tự như thế này mỗi khi toàn bộ lịch sử của dự án được lưu ở một nơi, bạn có nguy cơ mất tất cả.
2866	Các hệ thống tự ngắt, chóng cặn vôi trong nước, tự làm sạch, chống rò rỉ nước, xịt hơi nước và chống làm bóng quần áo..
2867	Cache trình duyệt là gì?
2868	Cách giữ ấm cổ họng khi trời trở lạnh (Emdep.
2869	Cách giúp bé tránh bệnh ngoài da Tắm là một trong những chăm sóc đơn giản nhất ngay từ khi bé cất tiếng khóc chào..
2870	Cách gọi nhập nhằng “vàng nano” và “kim cương nhân tạo” như trong đoạn phim quảng cáo đã làm cho nhiều người, nhất là ở những vùng nông thôn ngộ nhận.
2871	Cách gọt hoa quả nhanh, đẹp, hấp dẫn nhấtDưới đây là cách gọt hoa quả nhanh, đẹp và hấp dẫn nhất, bạn hãy tham khảo nhé!
2872	Cách gửi bài dự thi: gửi bài dự thi qua địa chỉ email: vietglelacviet@gmail.com. Khi nhận được email, BTC sẽ gởi thư xác nhận, nếu không nhận được thư xác nhận, xin vui lòng kiểm tra lại.
2873	Cách hai ngày cho ăn một lần, ăn 5 con chim cho một đợt trị bệnh.
2874	Cách hóa giải: Nếu bắt buộc phải đặt gương chỉ nên treo một bên tường, nhất định không nên treo cả hai bên, đặc biệt là đối diện nhau, sẽ tạo thành phản xạ.
2875	Các hình thức vi phạm chủ yếu là sử dụng thuốc BVTV ngoài danh mục, sử dụng thuốc BVTV cấm, sử dụng thuốc BVTV có thời gian cách ly không đảm bảo và không đúng nồng độ liều lượng cho phép.
2876	Cách khắc phục tình trạng khó "lên đỉnh" Để cơ thể thoải mái, thư giãn luôn là yêu cầu đầu tiên trong việc giúp phụ nữ đạt đỉnh dễ dàng.
2877	Cách khắc phục tủ lạnh bị đóng tuyếtGần đây nhiều câu hỏi được gởi đến công ty điện lạnh Trường Thịnh chúng tôi về việc vì sao tủ lạnh bị đóng tuyết.
2878	Cách kho cá ngon hương vị hấp dẫn nhất Cá là thức ăn được nhiều người yêu thích nhưng cách kho cá ngon như thế nào thì chưa hẳn ai cũng biết mà thực..
2879	Cách làm bánh xèo ba miền thơm ngon đúng chuẩn Để tự tay làm một đĩa bánh xèo thơm lừng chiêu đãi cả nhà các bạn hãy tham khảo ngay BST Cách làm bánh xèo ba miền thơm ngon đúng chuẩn này.
2880	Cách làm: Cha mẹ hãy mua trước đồng phục cho con mặc thử nhé.
2881	Cách làm crepe xoài ngon y như ở bên Thái Crepe xoài không phải là một món tráng miệng khó làm, nguyên liệu lại dễ tìm, rất hợp để ăn trong ngày nóng đấy!
2882	Cách làm đó sẽ hạn chế được việc các bản mạch bên trong máy tính bị chạm do nước.
2883	Cách làm: Gạo vo sạch, mè đen, quả dâu rửa sạch, giã nát.
2884	Cách làm kem trà xanh cực đơn giảnKhông cần nhiều nguyên liệu bạn cũng có thể làm xong món kem trà mát lạnh đãi cả nhà.
2885	Cách làm khoai tây chiên ngon giòn khó cưỡng Khoai tây chiên là món ngon được nhiều giới trẻ yêu thích.
2886	Cách làm như vậy sẽ gây cho trẻ hứng thú cũng như tự tin trong việc hoàn thành các “nhiệm vụ”.
2887	Cách làm rất đơn giản, dùng tro nóng cho vào trong sừng sơn dương rồi áp vào trán của người bị cảm.
2888	Cách làm rất đơn giản, khi gần đến cực khoái, nam giới có thể kìm nén xuất tinh bằng cách hạn chế sự tập trung quá mức trong quá trình thâm nhập.
2889	Cách làm thịt viên, cá viên sốt cà chua cả nhà "đua" nhau gắp (Phunutoday) - Tuy là món ăn đơn giản nhưng thịt viên sốt cà chua và cá viên sốt cà chua vẫn luôn là những món ăn được lòng cả nhà khi thưởng thức.
2890	Cách làm trắng da sau sinh với mặt nạ khoai tây Hướng dẫn cách làm trắng da sau sinh bằng mặt nạ khoai tây giúp chị em lấy lại làn da trắng sáng sau sinh.
2891	Cách làm trà sữa trân châu tại nhà cực thơm ngon Trà sữa trân châu là một đồ uống được nhiều người thích bởi vị ngọt mát và dai dai của hạt trân châu.
2892	Cách lựa chọn chỗ ngồi an toàn cho trẻ nhỏ khi đi máy bay - Hỏi và yêu cầu tiếp viên giải đáp các thắc mắc về vấn đề an toàn cho bé để đảm bảo bé được cung cấp đầy đủ những dịch vụ cần thiết.
2893	Cách Mạng Tâm Thân là một tiến trình tu tập mà bất cứ ai cũng có thể thực hiện được, nếu có sự quyết tâm và cố gắng.
2894	Cách mạng Việt Nam chìm trong cuộc khủng hoảng về đường lối cứu nước.
2895	Cách mạng Việt Nam chuyển sang một hình thế mới.
2896	Cách mua thẻ GATE online bằng VISA, MASTERCARD tại Vban.vn Cập nhật: 02/10/2014 Mua thẻ GATE online tại vban.vn bằng thẻ VISA,MASTERCARD,ATM,ví điện tử VnMart nhanh chóng tiện lợi cho các bạn ở trong và ngoài nước.
2897	Cách nào giúp bạn mau quên được tình cũ Nếu bạn vừa chia tay người ấy, hoặc bạn chia tay người ấy đã lâu mà trong lòng không sao quên được hình ảnh của người ấy.
2898	Cách nấu lẩu bò nhúng dấm đậm đà hương vị Lẩu bò nhúng dấm được rất nhiều người ưu thích bởi hương vị của nó.
2899	Cách nay gần 62 năm, ngày 5/9/1950 tại Chiến khu Việt Bắc diễn ra một phiên tòa đặc biệt gây chấn động dư luận xã hội lúc bấy giờ.
2900	Cách này giúp bạn hiểu được phản hồi của khách hàng về cửa hàng này.
2901	Cách nghĩ rằng thường xuyên thoa kem chống nắng với chỉ số cao là làn da đã hoàn toàn được bảo vệ khỏi các tia nắng mặt trời là hoàn toàn sai lầm.
2902	Cách nhận biết vàng giả Trung Quốc để không bị mắc lừa Clip.
2903	Cách những người đàn ông Pháp tỏ tình hoặc cầu hôn luôn là khuôn mẫu điển hình cho đàn ông trên toàn thế giới.
2904	Các họa sĩ tay bắt, mặt mừng.
2905	Các hoạ sĩ tiên phong rời các xưởng hoạ.
2906	Các hoạt động chào mừng 20/11/2013 http://violet.
2907	Các hoạt động được tổ chức trang trọng và tiết kiệm, được dư luận trong và ngoài ngành đánh giá cao.
2908	Các hoạt động này do Phòng Khoa học Công nghệ của trường quản lí.
2909	Các hoạt động phát triển khu vực này thực hiện theo 19 tiêu chí quốc gia.
2910	Các hoạt động phối hợp với các Hội Tin học thành viên.
2911	Các hoạt động trồng rừng nên được thực hiện vào những ngày mưa phùn hoặc râm mát.
2912	Các hoạt động văn hóa, chương trình nghệ thuật, sự kiện phục vụ du khách, quần chúng nhân dân và các nhiệm vụ chính trị được chuẩn bị chu đáo, đa dạng, diễn ra rộng khắp thu hút hàng ngàn lượt người tham quan.
2913	Các học viên chúng tôi thực sự cảm thấy rất vinh dự được đóng góp vào sự thành công của Lễ kỷ niệm 10 năm thành lập khoa SĐH, ĐHQGHN.
2914	Các hộ dân chuyển nhanh sang thu xem chương trình truyền hình số mặt đất.
2915	Các hợp chất anthocyanin làm cho quả có màu tím đen và một số polyphenol khác khiến nó có vị chát.
2916	Cách pha chế này được xem như là bí quyết, một nghệ thuật của làng để bánh tráng có hương vị độc đáo mà chẳng nơi nào sánh được.
2917	Cách phát âm /dr/ giọng bản xứ cực kỳ đơn giản - HelloChaoTVHelloChaoTV: Hướng dẫn cách phát âm /dr/ đơn giản nhất, đúng chất giọng bản xứ.
2918	Cách phê bình và đánh giá phim như dân chuyên nghiệp.
2919	Cách phối hợp các lớp mảng màu, đặt cạnh nhau một cách có “ý đồ” theo một gợi ý có tên gọi Layer by Layer với điểm chính của ý tưởng là sự kết hợp của nhiều mảng màu, lớp màu đặt khéo léo với nhau.
2920	Cách phối thường thấy của anh là mặc váy ngoài quần âu.
2921	Cách phối trang phục mùa đông ghi điểm tuyệt đối nhờ nét chấm phá tinh tế giữa các gam màu trầm và sắc vàng rực rỡ.
2922	Cách phòng tránh tiêu chảy cho trẻ khi nắng nóng Làm gì khi trẻ bị ngộ độc thực phẩm?
2923	Cách sửa Ipad bị ăn táo Do đâu iPad lại bị ăn táo? iPad bị ăn táo là hiện tượng máy không hoạt động, khi mở nguồn trên màn hình ipad..
2924	Cách sử dụng Google Maps khi không có Internet (ICTPress) - Google cho phép bạn đi theo các định hướng, khả năng tìm kiếm trên một bản đồ ngoại tuyến..
2925	Cách sử dụng iThemes Security để bảo mật WordPress Cách sử dụng iThemes Security để bảo mật WordPress Add Thread to del.
2926	Cách sử dụng mũ: Chọn lựa loại mũ đạt đúng tiêu chuẩn chất lượng, vừa vặn với đầu.
2927	Cách sử dụng nước hoa hồng đúng cách hiệu quả nhất Những tác dụng của nước hoa hồng collagen Cách sử dụng nước hoa hồng giữ lâu mùi hương Mùi nước hoa nào quyến rũ đàn ông nhất Các loại nước hoa nữ được ưa chuộng Email: center@megavita.
2928	Cách tách một hình ảnh ra khỏi phồng nền.
2929	Cách tắm cho trẻ sơ sinh chưa rụng rốn: – Bước 1: Đặt một chiếc khăn vào đáy chậu để tránh cho bé bị trượt.
2930	Cách tăng testosterone tự nhiên (P.2) - Sức Khỏe nam giới Cách tăng testosterone tự nhiên (P.2) Mức độ testosterone trong máu là yếu tố quyết định khả năng cương dương, sự dẻo dai và khoái cảm trong “chuyện ấy”.
2931	Cách thay đổi chữ ký email trên BlackBerry 10Những điều chưa biết về camera trên smartphoneCông nghệ NFC là gì?
2932	Cách thứ ba là học song ngữ vừa tiếng Anh vừa tiếng Việt.
2933	Cách thức dùng bùa chú cũng khá phổ biến ở nước ta.
2934	Cách thực hiện: Cho 2 thìa bột đậu xanh và 3 thìa sữa tươi không đường vào chén sạch, trộn đều tạo thành hỗn hợp sánh mịn.
2935	Cách thực hiện là luyện viết từ dễ đến khó theo từng nhóm chữ.
2936	Cách thực hiện tham khảo mục 2.9.4 Quản lý loại tài liệu Nhấn chọn biểu tượng để lưu lại thông tin liên kết.
2937	Cách thực hiện việc kiểm tra hằng ngày này cũng được chỉ dẫn cặn kẽ trong Sách Hướng Dẫn Sử Dụng.
2938	Cách thức kích hoạt Khí Doanh Đan ĐiềnGiao diện Kinh Mạch sẽ có thêm sẽ kích hoạt một chấm sáng.8 kinh mạch đạt cấp 16 là có thể kích hoạt Khí Doanh Đan Điền.
2939	Cách thức làm nước Tương thủ công từ nhà chùa truyền dạy, chúng ta ăn nước tương ngon nên có lòng cảm ân đến các vị và ông bà của chúng ta đã lưu truyền công thức cách làm này mọi người nhé!
2940	Cách thức này giúp làm dịu các dây thần kinh trong não, từ đó đẩy lùi cơn đau đầu.
2941	Cách thức tấn công lừa đảo mới của tin tặc (PCWorldVN) Hacker với cách thức tấn công mới có thể tạo liên kết giả mạo các nguồn đáng tin cậy để đánh lừa người dùng tải malware một khi họ nhấn vào đường link này.
2942	Cách thức thực hiện: Nộp hồ sơ và nhận kết quả trực tiếp tại bộ phận TNHS&TKQ thuộc Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh Lâm Đồng. 4.3.
2943	Cách thức thực hiện - Nộp trực tiếp tại Bộ Công Thương - Văn bản đề nghị cấp lại; - Bản sao Giấy phép kinh doanh sản phẩm thuốc lá đã cấp (nếu có).
2944	Cách thứ hai là giữ nút chuột trái và kéo, các bạn sẽ thấy xuất hiện một ô vuông nét đứt, thả chuột ra công cụ sẽ zoom vào khu vực nằm trong ô vuông đó.
2945	Cách thứ nhất là dựa vào bờ vai một ai đó, giống như mười lăm năm trước tôi đã từng.
2946	Cách thứ nhất: Tung còn mang tính lễ nghi, lối tung còn này đòi hỏi người chơi phải có sức khoẻ, có kỹ thuật và chỉ cần tung thủng vòng tâm là được.
2947	Cách tiết kiệm pin cho iPhone, iPad chạy iOS 9 Apple phát triển một số tính năng mới trên iOS 9 để giúp người dùng tiết kiệm pin cho iPhone, iPad.
2948	Cách tìm kiếm và thu hút những “nhà..
2949	Cách tìm thông tin để viết bài cho từ khóa đó: + Bạn search từ khóa đó trên Google và bật 10 kết quả đầu tiên ra và đọc, từ đó tóm tắt ra các gạch đầu dòng.
2950	Cách tổ chức của gói 50.000 tỷ đồng khó ở chỗ lệ thuộc rất nhiều vào việc mua vật liệu của Tập đoàn Thiên Thanh, mà Tập đoàn Thiên Thanh gần như không còn sản xuất.
2951	Cách tổ chức này rất logic và không gây rắc rối cho người dùng mới.
2952	Cách tốt nhất để bảo vệ người dùng và tài sản của bạn là tránh đi các hiểm họa từ phần mềm độc hại bằng cách mua máy tính và yêu cầu phần mềm chính hãng”.
2953	“Cách tốt nhất để động viên con cái thành người lịch thiệp, giàu tình nghĩa là cha mẹ phải thật cố gắng để trở thành người mà mình hy vọng con cái trở thành”, bác sĩ Lan Hải nhấn mạnh.
2954	Cách tốt nhất để khắc phục lỗi an toàn thông tin đặc biệt nghiêm trọng nêu trên là nâng cấp thư viện OpenSSL lên phiên bản mới nhất (hiện tại là phiên bản 1.0.1g).
2955	Cách tốt nhất là gợi ý con nên tăng cường sử dụng các biểu đồ, sơ đồ hoặc "mind map" - sơ đồ tư duy, thay vì ngồi học thuộc lòng các công thức toán học hay các sự kiện lịch sử hết trang vở này đến trang vở khác.
2956	Cách tránh mua phải điện thoại iphone kém chất lượng and Joomla Extensions by JoomlaVision.
2957	Cách trị ho cho trẻ từ thảo dược tự nhiên Chăm sóc sức khỏe sinh sản cho nữ công..
2958	Các hướng chuyên sâu: Hóa vô cơ; Hóa hữu cơ; Hóa phân tích; Hóa lí.
2959	Các huyện miền núi như Trà Bồng, Sơn Tây, Ba Tơ có diện tích quy hoạch trồng sắn từ gần 2.000 đến gần 3.000 ha; các huyện đồng bằng như Bình Sơn có diện tích 2.200 ha; Nghĩa Hành, Mộ Đức trên 1.000 ha.
2960	Cách vẽ biểu đồ trong Excel 2010Dưới đây là một ví dụ đơn giản giúp các bạn dễ hình dung cách vẽ biểu đồ hơn.
2961	Cách viết đó sẽ khiến bài PR của bạn sẽ không thể được khách hàng chú ý vì đơn giản đó không phải là những thông tin khiến họ phải quan tâm.
2962	Cách xắp xếp tổ chức này sẽ bảo vệ được dữ liệu nhạy cảm của bạn và ngăn chặn được người dùng từ xa download dữ liệu.
2963	Cách xoay,in dọc,in ngang trong Word & Excel Nhiều khi,muốn tạo một bảng nhưng để thể hiện được các thông tin trên đó thì khổ giấy A4 theo chiều dọc không đủ.
2964	Cách xử trí khi bị một số loại côn trùng cắn, đốt Những loại côn trùng này, đặc biệt là muỗi khi đốt có thể gây bệnh truyền nhiễm cho người, điển hình là sốt xuất huyết, sốt rét,..
2965	Các KCN xây dựng từ những năm 1960 đến 1970 đều không có xử lý nước thải.
2966	Các kế hoạch chi tiết và đột xuất liên quan đến thực tập của Khoa sẽ được triển khai qua giáo viên hướng dẫn.
2967	Các kế hoạch triển khai giàn khoan ở Hoàng Sa, theo như tác giả Jakobson, đã nhiều lần được đề lên, nhưng người tiền nhiệm của ông Dương là Đới Bỉnh Quốc đã bác không trình lên cấp cao.
2968	Các Kêrubim sẽ xoè cánh phủ trên ngai từ bi, đối diện nhau, mặt hướng về ngai từ bi" (Ex 25:18-20).
2969	“Các kết quả của Nissan trong quý đầu tiên là tốt, sự phục hồi của chúng tôi rất mạnh mẽ và đang đi đúng hướng theo kế hoạch,” phát biểu của ngài Carlos Ghosn, Chủ tịch kiêm Giám đốc điều hành Nissan.
2970	Các kết quả mô hình đều khẳng địnhrằng, với việc tác động mức đầu tư phân bón và dùng các loại phân đơn theo như công thức đề xuất đã cho năng suất cao hơn công thức của nông dân trên cả 3 loại loại hình sử dụng đất.
2971	Các kết quả nghiên cứu cho thấy buôn bán thuốc lá phi pháp mỗi năm lên tới 580 tỷ điếu thuốc, chiếm 10% tổng lượng cung ứng thuốc lá trên thị trường.
2972	Các khác biệt về phần cứng, phần mềm hoặc cấu hình sẽ ảnh hưởng đến hiệu năng thực tế.
2973	Các khách hàng có thể dựa vào hướng ban công hoặc hướng cửa chính để lựa chọn căn hộ phù hợp với tuổi.
2974	Các khách hàng cũng được hỗ trợ bằng cách cho vay vốn hoặc bảo lãnh cho vay vốn để phục hồi sản xuất kinh doanh.
2975	Các khách hàng vẫn thường mua iPhone với giá 199 USD sau khi ký thỏa thuận với hãng viễn thông thì hiện sẽ phải đối mặt với mức giá thật nếu sắm iPhone 6S: từ 649 USD.
2976	Các khán giả Gabon còn nặng lời cho rằng tiền đạo này là “ít học”.
2977	Các khiếu nại phát sinh chủ yếu do Nhà đăng ký chưa tăng cường công tác chăm sóc, theo dõi tên miền, sơ suất không đóng phí duy trì dẫn đến việc mất tên miền.
2978	Các khiếu nại về thuế liên quan đến các quy định của một Hiệp định ký giữa Chính phủ Việt Nam với Chính phủ một nước khác sẽ được giải quyết theo các thủ tục giải quyết khiếu nại và tranh chấp đã quy định trong Hiệp định đó.
2979	Các khoá đã và đang đào tạo: từ K48 (2008) Địa chỉ: 183 phố Triều Khúc, Thanh Xuân, Hà NộiĐiện thoại: 0982 336 669Các hệ đang đào tạo: 5 nămNgành đào tạo: Xây dựng công trình.
2980	Các khoản phí và lệ phí đại diện khác nhau trong mỗi thị thực.
2981	Các khối bàn có đợt để tài liệu.
2982	Các khối thi gồm có: Khối A (cá nhân Siêu Cúp OLP): Được tổ chức thi độc lập, không phân biệt chuyên hay không chuyên Tin học, không phân biệt các sinh viên đã đoạt giải Tin học chính thức trong nước và quốc tế.
2983	Các kho lưu trữ không được quan tâm tu sửa, gia cố hàng năm, nên đã xuống cấp nghiêm trọng.
2984	Các Khu công nghiệp Quảng Phú, Tịnh Phong hình thành.
2985	Các khu ở khu đô thị Yên Hòa và Trung Yên chia theo lô từ Lô 1A, 1B, 1C… đến Lô 15D.
2986	Các khu rừng ở phía Bắc của miền Nam Việt Nam thay đổi từ rừng thường xanh ở vùng đồng bằng đến rừng bán thường xanh cũng như đồng có thứ sinh có phân bố rộng và rừng tre.
2987	Các khu vực này được xác định là những khu vực kinh doanh mang tầm quốc tế đồng thời cũng là những khu vực văn hóa đô thị được thúc đẩy để phát triển.
2988	Các khu vực này sẽ nhấp nháy trên màn hình LCD khi xem ảnh, giúp người chụp điều chỉnh lại giá trị phơi sáng nếu cần thiết.
2989	Các kích thích này trong thời ngắn sẽ không thể trấn tĩnh ngay, khiến tâm trạng của chúng ta không bình tĩnh và khó chìm vào giấc ngủ.
2990	Các kiểm định về thân thiện với sức khỏe người dùng cũng được tiến hành thường xuyên bởi các viện nghiên cứu độc lập.
2991	Các kiến nghị của cử tri gửi đến, Bộ GTVT đều nghiêm túc tiếp thu, nghiên cứu giải quyết và trả lời, cung cấp thông tin đầy đủ đến cử tri được rõ.
2992	Các kiến trúc sư cho biết cần cẩu vẫn sẽ dịch chuyển trong gió và các phòng sẽ xoay theo đồng thời móng mới đã được xây dựng để chịu được trọng lượng của khách sạn.
2993	Các kiểu dữ liệu trong PHPỞ bài học PHP này, Itexpress.
2994	Các kỹ thuật ghép phụ được dạy xen kẻ vớicác kỹ thuật ghép chính, mục đích: Trong thời gian ôn luyện các phần chính cho thuần thục, võ sinh vẫn được học đòn thế mới, gây tâm lý hứng thú, siêng tập, bám lớp.
2995	Các lập trình viên và thành viên muốn khám phá và thử nghiệm với phiên bản mới đã có thể tải về tại đây: https://github.
2996	Các lễ hội dân gian ở Quảng Bình ra đời từ xa xưa và mang những nét đặc trưng của mỗi vùng miền trong tỉnh.
2997	Các liên kết ngược không hấp dẫn có thể xếp lại đã.
2998	Các liều đều phù hợp.
2999	Các lĩnh vực đầu tư chủ yếu của Đài Loan là gia công chế biến và sản xuất chế tạo.
3000	Các loại bánh mì và bánh nướng cần phải để nguội trước khi cho vào tủ đá để các tinh thể băng không bị hình thành bên trong bánh mì.