Bến xe Miền Đông mới, nút giao An Sương, mở rộng đường Tô Ký, cầu Phước Lộc và An Phú Đông hoàn thành năm 2020 giúp thay đổi diện mạo giao thông thành phố.
Sau cú va chạm với sà lan, ghe chở đất chìm xuống sông Sài Gòn ở quận 12, một phụ nữ 46 tuổi mất tích.
Người dân xã Vạn Yên trồng giống cam địa phương cho năng suất và giá thành cao, nhiều gia đình còn mở thêm dịch vụ cho khách tham quan.
Hơn 800 ha lúa ma, loại lúa dại thân vươn dài theo nước lũ và chỉ trổ bông về đêm đang được nhân giống, bảo tồn tại Đồng Tháp Mười.
Thành lập các Tiểu ban là một trong những “mốc” quan trọng trong tiến trình chuẩn bị Đại hội lần thứ XIII của Đảng.
Khi huyện Thủy Nguyên nâng cấp thành đô thị, "người dân sẽ được sinh sống, học tập và làm việc trong môi trường chính quyền đô thị hiện đại và chuyên nghiệp hơn".
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Thành phố Thủ Đức có dân số hơn một triệu người, đóng góp 33% tổng sản phẩm của TP HCM.
Xe khách chở 30 công nhân đi làm bất ngờ tông xe tải rồi đâm vào cột điện trong lề đường khiến các nạn nhân hoảng loạn.
Ba cảnh sát giao thông Công an huyện Việt Yên đã lăng mạ và hành hung tài xế sau 7 km truy đuổi.
Huyện Hướng Hoá phối hợp Vườn quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng sẽ bắn thuốc mê di dời đàn voọc 3 con thường xuyên cắn người đi đường.
Số dân miền Tây đến TP HCM, Đông Nam Bộ... trong 10 năm qua hơn 1,3 triệu người, lớn hơn dân số một tỉnh trong vùng.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Quy hoạch Bộ Chính trị, Ban Bí thư khóa XIII được Bộ Chính trị đương nhiệm xem xét, thảo luận và bỏ phiếu quyết định phê duyệt hôm 20/11.
Ông Võ Văn Bình, 66 tuổi, đến dự Đại hội thi đua yêu nước bằng bộ comple đi mượn, toàn bộ tài sản của gia đình đã bị nước lũ cuốn trôi.
Ngoài cảnh sát cứu hỏa chuyên nghiệp, Bộ Công an đề xuất bổ sung nhiệm vụ tham gia chữa cháy cho bảo vệ tổ dân phố.
Đường dẫn, bến sẽ hoàn thành, đưa ba phà vào chạy trước 15 tháng Chạp, nhằm giảm kẹt xe cho cầu hiện hữu, nhất là trong dịp Tết Tân Sửu 2021.
Sau hai năm cao tốc TP HCM – Trung Lương dừng thu phí, lượng xe, số vụ tai nạn đều tăng, cần khoảng 300 tỷ đồng sửa chữa toàn tuyến đường.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Lửa bùng lên kèm nhiều tiếng nổ tại ngôi nhà trong hẻm đường Nguyễn Thượng Hiền, quận 3, lan sang bốn căn liền kề, khiến cả khu dân cư tháo chạy, sáng 14/12.
Hội nghị Trung ương 14 (khóa XII) khai mạc sáng 14/12, sẽ tiếp thu ý kiến góp ý vào dự thảo Văn kiện và giới thiệu nhân sự tham gia Bộ Chính trị, Ban Bí thư khóa XIII.
Sân bay thứ hai của Hà Nội được đưa vào dự thảo quy hoạch hệ thống cảng hàng không, sân bay đến năm 2030, tầm nhìn 2050.
Đàn sếu đầu đỏ quý hiếm hàng nghìn con sau 30 năm gắn bó với Vườn quốc gia Tràm Chim, năm nay chúng không còn bay về kiếm ăn.
Trong vòng xoáy cạnh tranh chiến lược giữa các nước lớn, Việt Nam phải đẩy mạnh quan hệ Quốc phòng, "chủ động đưa ra luật chơi", theo Thượng tướng Nguyễn Chí Vịnh.
Ông Đặng Như Hùng, công chức địa chính ở huyện Lộc Hà yêu cầu người dân chi tiền "bồi dưỡng" khi làm sổ đỏ.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Trên đường vào danh thắng Yên Tử, ôtô 5 chỗ lao vào vách núi rồi lật ngửa bốc cháy, làm một người chết, hai người bị thương.
Ông Hoàng Hải Minh, Chủ tịch TP Huế cho biết thành phố đang gấp rút chỉnh trang, trang hoàng để đón runner vào ngày 27/12.
Chàng trai vàng Olympic Toán học quốc tế, thủ khoa tốt nghiệp đại học xuất sắc 2020 hứa nỗ lực phấn đấu, tiên phong đóng góp xây dựng đất nước.
Chứng minh thư nhân dân đầu tiên được cấp năm 1957 và đã thay đổi 6 lần. Dự kiến năm 2021, 50 triệu công dân sẽ được cấp thẻ gắn chip.
Từ 15/6 đến 12/12, TP HCM ghi nhận 14.349 ôtô vi phạm thông qua camera, trong đó khoảng 1.500 trường hợp đã nộp phạt hơn 1,6 tỷ đồng, chiếm hơn 10%.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Sáng 14/12, không khí lạnh sẽ tràn đến Bắc Bộ, sau đó đến Trung Bộ, Hà Nội thấp nhất 12 độ C, đỉnh núi cao có thể xuất hiện băng giá.
Hơn 100 con cá tra dầu Mekong theo nước lũ, bơi lạc vào khu Ramsar Láng Sen, được bảo vệ nghiêm ngặt suốt 20 năm qua.
UBND quận Ba Đình đã bàn giao tòa nhà 8B Lê Trực cho Công ty cổ phần May Lê Trực, sau hơn 5 năm đình chỉ xây dựng và phong tỏa.
Hai robot mua ở Mỹ giá 4 tỷ đồng, gắn camera chất lượng cao, xoay 360 độ, thay công nhân luồn sâu "chẩn bệnh" các cống thoát nước để kịp thời sửa những hư hỏng.
Được phê duyệt từ năm 2002, đường Vành đai 2,5 từ Đầm Hồng tới Giải Phóng, Hà Nội dài 2 km, đến nay chưa giải phóng xong mặt bằng.
Động thổ xây dựng từ năm 2014, Tượng đài Bác Hồ với nông dân Việt Nam được khánh thành tối 12/12.
Formosa khắc phục xong 53/53 lỗi vi phạm sau hơn 4 năm từ khi gây ra sự cố môi trường biển ở miền Trung, theo tổ giám sát thuộc Bộ Tài nguyên và Môi trường.
Khu bán trú trường THCS xã Húc (huyện Hướng Hoá) bị sạt lở vùi lấp 3 phòng, khiến 69 học sinh phải đi ở nhờ suốt 2 tháng qua.
Nguyễn Đình Bình, 19 tuổi, ở xã Quảng Lộc, huyện Quảng Xương và 13 thanh niên khác đã bị công an triệu tập để làm rõ hành vi đua xe trái phép.
Ôtô 4 chỗ chạy trên đường Tầm Vu ở quận Bình Thạnh bất ngờ lao sang làn ngược lại, lùa 4 xe máy vào gốc phượng khiến hai cô gái bị thương, trưa 12/12.
Trong nhiệm kỳ Đại hội khóa XII, hơn 110 cán bộ diện Trung ương quản lý bị kỷ luật, trong đó có 27 Ủy viên, nguyên Ủy viên Trung ương và 4 Ủy viên, nguyên Ủy viên Bộ Chính trị.
Phòng, chống tham nhũng là chống giặc nội xâm, phải tiến hành kiên quyết, kiên trì, liên tục, "không ngừng," "không nghỉ" ở tất cả các cấp, các ngành, các lĩnh vực.
Dùng máy xúc đào đất làm hồ chứa nước ngọt tại phường Pháo Đài, TP Hà Tiên, công nhân phát hiện quả bom nặng gần 300 kg còn ngòi nổ, ngày 12/12.
Sau cuộc họp cuối năm, ông Võ Văn Phúc, làm việc tại Cơ sở tư vấn và cai nghiện ma túy Bình Triệu, quận Bình Thạnh, bị đồng nghiệp đánh phải nhập viện.
133 vụ án, 94 vụ việc tham nhũng, kinh tế nghiêm trọng, bao gồm những vụ tồn đọng nhiều năm, đã được cấp cao nhất trong bộ máy phòng, chống tham nhũng theo dõi, chỉ đạo trong giai đoạn 2013-2020.
Cầu Thăng Long, đường băng sân bay Nội Bài và Tân Sơn Nhất, hầm Hải Vân 2... là các dự án được hoàn thành nâng cấp, xây dựng trong năm nay.
Công ty cổ phần đầu tư Avigo không được đón khách ở sân bay Tân Sơn Nhất từ ngày 14 đến 16/12 do vi phạm tăng giá cước, chèo kéo khách...
Cánh đồng trồng dưa chuột rộng hàng chục ha ở huyện Vĩnh Lộc, Hà Trung đang vào chính vụ, năm nay thời tiết thuận lợi, dưa được mùa, trĩu quả.
Hơn một tấn pháo và 2,2 tấn gỗ trắc được tài xế Nguyễn Ngọc Quỳnh, 39 tuổi, quê Hưng Yên, cất giấu trên thùng hàng xe tải từ Lào về Việt Nam.
Bệnh viện Tâm thần, cơ sở Lê Minh Xuân, huyện Bình Chánh, TP HCM đang trong tình trạng sụt lún, gạch men vỡ nát, tường nứt nẻ.
Nhiều điểm quan trắc cho thấy chất lượng không khí ở Hà Nội ở mức kém và xấu vào sáng 12/12.
Hôm nay, tàu Cát Linh - Hà Đông bắt đầu chạy thử như khai thác thương mại để đánh giá an toàn, phục vụ công tác nghiệm thu.
Sở Giao thông Vận tải Nghệ An cam kết, sau khi được bàn giao mặt bằng, sẽ hoàn thành giai đoạn một của dự án Đại lộ Vinh - Cửa Lò trong quý I/2021.
Ông Nguyễn Long Hải, Phó bí thư Tỉnh ủy, được bầu giữ chức Chủ tịch UBND tỉnh, nhiệm kỳ 2016-2021.
Sau bốn ca nhập cảnh nhiễm Covid-19, thành phố sẽ thắt chặt quản lý người cách ly tại gia đình, khách sạn.
Theo Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thanh Long, y tế TP HCM có dư địa, đủ năng lượng bứt phá trở thành trung tâm đứng đầu khu vực về chăm sóc sức khoẻ.
Tài xế Bùi Văn Hùng yêu cầu phụ lái điều khiển xe tải chắn ngang quốc lộ 1A, khi bị cảnh sát lập biên bản vì không có giấy phép vận tải.
Giai đoạn 2016 - 2019, Việt Nam có hơn 6 triệu người thoát nghèo, 2 triệu người thoát cận nghèo, theo Bộ trưởng Đào Ngọc Dung.
Trung tá Đoàn Văn Mão và trung tá Ngô Thọ Khanh, hai lãnh đạo Đội Cảnh sát giao thông - Cảnh sát trật tự huyện Trảng Bom bị đình chỉ công tác 30 ngày.
Theo Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thanh Long, một số địa phương yêu cầu cách ly với người dân đến từ TP HCM là không cần thiết vì thành phố không phải ổ dịch.
Chuyển sang quản lý bằng mã số định danh cá nhân thay sổ hộ khẩu giấy, Bộ Công an dự kiến sẽ giải quyết đăng ký thường trú trong 7 ngày thay vì 15 ngày hiện nay.
Đêm đông 2007, Lê Huy Tích từ TP Hòa Bình xuống trạm quản lý đường thủy đi thay ca, bất ngờ gặp xe ngược chiều rọi đèn pha vào mặt khi vừa qua dốc.
Hai tàu hàng khi đến vùng biển Quảng Ngãi và Bình Định gặp sự cố bị chìm, tất cả 16 người trên tàu được cứu.
Metro Số 1, Vành đai 2, 3, cầu Thủ Thiêm 2, bến xe Miền Đông cùng các dự án mở rộng đường, nút giao... giúp TP Thủ Đức nhanh chóng phát triển.
Sở Xây dựng, Giao thông Vận tải, Hội cầu đường cảng TP HCM và hai Đại học Giao thông Vận tải được đề nghị phối hợp điều tra sự cố dầm cầu cạn Metro Số 1.
Cầu Cửa Hội bắc qua sông Lam, nối hai tỉnh Nghệ An và Hà Tĩnh, đang được hoàn thiện công đoạn cuối, dự kiến khánh thành trước 31/12.
Tàu Sao Đỏ - TB 02 bị nhà chức trách tạm giữ vì chở 1.000 m3 cát song không xuất trình được giấy tờ liên quan.
Ông Trịnh Việt Hùng, Phó bí thư Tỉnh ủy, Phó chủ tịch UBND tỉnh Thái Nguyên, được bầu giữ chức Chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2016-2021.
20h ngày 10/12, hầu hết điểm quan trắc không khí của Sở Tài nguyên và Môi trường Hà Nội đều hiển thị chỉ số ở mức kém (AQI 101-150).
Ngày 10/12, sau 43 ngày mất tích do sạt lở núi, thi thể ông Hồ Văn Điều, 46 tuổi, ở huyện Nam Trà My, được tìm thấy.
Ba căn nhà đầu tiên trong hơn 50 căn xây dựng trái phép trên đất rừng ở cửa ngõ Đà Lạt bị cưỡng chế sau nhiều tháng tồn tại.
Hội nghị Bộ trưởng Quốc phòng các nước ASEAN mở rộng (ADMM+) lần thứ 7 tổ chức trực tuyến, ngày 10/12.
Cao tốc TP HCM - Long Thành - Dầu Giây đi qua TP HCM, Đồng Nai được đề xuất mở rộng gấp đôi trên chiều dài 24 km, vốn đầu tư gần 10.000 tỷ đồng.
Tàu Sokol, quốc tịch Nga, gặp nạn khi vận chuyển hàng trên Biển Đông và được Lữ đoàn Tàu ngầm, Quân chủng Hải quân VN, cứu hộ thành công.
Cặp song Nhi mặc váy vàng, váy đỏ, được cha mẹ dắt tay đi trong hội trường Đại hội thi đua yêu nước lần thứ X, sáng 10/12.
Các phong trào thi đua cần có mục tiêu thiết thực, cụ thể gắn với việc thực hiện nhiệm vụ chính trị, phát triển kinh tế-xã hội của từng cơ quan.
Dự án nâng cấp đường băng sân bay Tân Sơn Nhất cơ bản hoàn thành, dự kiến bay thử nghiệm từ ngày 15 đến 20/12, đưa vào khai thác nửa tháng sau đó.
Các tân Phó chủ tịch TP Hà Nội đều công tác lâu năm và trưởng thành từ các sở, ngành ở Thủ đô.
Công tác đấu tranh phòng, chống tham nhũng thời gian tới "vẫn mạnh mẽ, quyết liệt" và "không ai có thể cưỡng lại được".
Từ ngày 15/12, CSGT Hà Nội sẽ ghi hình xe ôtô vi phạm dừng đỗ trên phố và dán thông báo "phạt nguội" trên kính xe.
Chiều 9/12, 100% đại biểu HĐND thành phố đã bầu ông Lê Trung Chinh giữ chức Chủ tịch Đà Nẵng, thay ông Huỳnh Đức Thơ.
Ủy ban Thường vụ Quốc hội thông qua nghị quyết thành lập thành phố Thủ Đức thuộc TP HCM với tỷ lệ đồng ý 100%, chiều 9/12.
Tân Chủ tịch HĐND TP Hà Nội Nguyễn Ngọc Tuấn năm nay 54 tuổi, từng là Phó chủ tịch UBND thành phố.
Hàng loạt quán cà phê, quán nhậu, nhà xưởng và khu du lịch xây trái phép trên xã đảo Long Sơn thời gian qua, bị chính quyền TP Vũng Tàu cưỡng chế.
Với khối lượng công trình và tiến độ giải ngân đến nay đạt trên 80%, cầu Thăng Long dự kiến hoàn thành sửa chữa cuối tháng 12.
CSGT đang triển khai ứng dụng khoa học công nghệ để xử phạt vi phạm, tiến tới sẽ giảm tối đa lực lượng chức năng làm việc trên đường.
Nhìn lại nhiệm kỳ qua, Chủ tịch Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ nói thành phố đã trải qua nhiều biến động với "một giai đoạn oằn mình, vừa đấu tranh, vừa sửa sai".
Gần 7,5 km đường ven biển đang thi công sẽ góp phần kết nối các vùng kinh tế trọng điểm phía nam tỉnh Nghệ An với Hà Tĩnh.
Ông Phạm Quang Ngọc, Phó bí thư Tỉnh ủy Ninh Bình, được bầu giữ chức Chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2016-2021 tại kỳ họp HĐND sáng 9/12.
Tép xuất hiện dày nơi cửa biển, ngư dân Hải Phòng đổ ra đánh bắt nhiều tấn mỗi ngày.
Tên các danh nhân An Tư công chúa, Tố Hữu, Nguyễn Thiện Thành, Trần Văn Khê và nhiều bà mẹ Việt Nam Anh hùng được đặt cho 224 tuyến đường ở TP HCM.
Lửa bùng lên dữ dội tại khu nhà tập thể hai tầng trên đường Trần Đình Xu, quận 1, khiến cụ bà 71 tuổi và người đàn ông mắc kẹt, sáng 9/12.
Từ năm 2016 đến nay, cảnh sát giao thông lập biên bản xử lý gần 21 triệu trường hợp vi phạm trật tự an toàn giao thông, phạt tiền 14.200 tỷ đồng.
HĐND TP HCM thông qua đề án thu phí hạ tầng cảng biển trên địa bàn từ 1/7/2021, với kỳ vọng mỗi năm thu hơn 3.000 tỷ đồng đầu tư hệ thống đường quanh các cảng.
Các đại biểu dự Đại hội thi đua yêu nước toàn quốc lần thứ X đã vào Lăng viếng Chủ tịch Hồ Chí Minh và họp phiên trù bị, sáng 9/12.
Nhiều chuyên gia cho rằng nếu đề xuất lập thành phố Thủ Đức thuộc TP HCM được Thường vụ Quốc hội thông qua, cần tăng phân cấp, phân quyền tạo động lực phát triển.
5 bước truy vết F1 của ca dương tính nCoV gồm xác định mốc dịch tễ; thông báo cho bộ phận điều phối; triển khai truy vết; hoàn thiện danh sách và tổ chức cách ly.
Tuyên bố chung gồm 15 điểm được Bộ trưởng Quốc phòng các nước ASEAN thông qua tại hội nghị ADMM-14, ngày 9/12.
Giải thưởng hạng mục "Tiếp tục cải tiến" do Hiệp hội An sinh xã hội ASEAN trao tặng, vinh danh những phát triển về bảo hiểm xã hội tự nguyện.
Ông Lê Ánh Dương, Phó bí thư Tỉnh ủy, Phó chủ tịch UBND tỉnh Bắc Giang, được bầu giữ chức Chủ tịch UBND tỉnh, nhiệm kỳ 2016-2021.
Ông Huỳnh Quang Hưng, 48 tuổi, Phó bí thư Phú Quốc được bầu làm Chủ tịch UBND huyện thay người tiền nhiệm nhận nhiệm vụ mới, chiều 8/12.
Sở Giao thông Vận tải tính toán cần 553 tỷ đồng kiểm soát khí thải xe máy tại TP HCM trong 10 năm tới, mỗi năm giảm 60.000 tấn khí độc ra môi trường.
Ngành y tế Đà Nẵng cảnh báo nguy cơ lây nhiễm và siết chặt quản lý cách ly do có chuyến bay 300 người nhập cảnh, trong đó 6 người mắc Covid-19.
Giám đốc Sở Xây dựng Lê Hoà Bình và Phó chủ tịch HĐND Phan Thị Thắng được bầu Phó chủ tịch UBND TP HCM nhiệm kỳ 2016 - 2021.
Cả trăm thanh thiếu niên chạy xe máy dọc đường Hồ Xuân Hương (Sầm Sơn), la hét huyên náo, trong đó cả chục xe chở 2-3 người liên tục bốc đầu.
Bảy tháng sau khi được chuyển tới trồng ở vị trí mới, bảy cây sưa đỏ ở đường Nguyễn Văn Huyên, quận Cầu Giấy, héo lá, chết dần.
Ông Phạm Thiện Nghĩa, Phó bí thư Tỉnh ủy được bầu làm Chủ tịch UBND Đồng Tháp, thay người tiền nhiệm nghỉ hưu, tại kỳ họp HĐND ngày 8/12.
Sở Văn hóa Thể thao đề xuất UBND thành phố bắn pháo hoa tầm cao ở Hồ Gươm, sân vận động Mỹ Đình và công viên Thống Nhất dịp Tết Dương lịch.
Gói tín dụng hơn 4.000 tỷ đồng, lãi suất 0% dự kiến được TP HCM dùng để hỗ trợ các doanh nghiệp gặp khó khăn do Covid-19.
Đơn vị quản lý chi 840 tỷ đồng để sửa chữa 30 km mặt đường và các nút giao Quốc lộ 5 đoạn qua Hải Dương, Hải Phòng.
Mật độ phương tiện đường vành đai 3 khoảng 5.000 lượt mỗi giờ, cao gấp 2,5 lần so với lưu lượng tiêu chuẩn, dẫn đến ùn tắc triền miền ở tuyến đường này.
Vợ liệt sĩ Nguyễn Văn Bình và Trần Minh Hải, hy sinh khi đi cứu nạn công nhân Rào Trăng 3, được quân đội tuyển dụng.
Chủ tịch UBND TP HCM cho rằng với mức tăng trưởng cả năm đạt 1,39%, kinh tế thành phố thời gian tới sẽ tăng trưởng theo mô hình chữ V, bật lên mạnh mẽ.
Hơn 20 điểm quan trắc đồng loạt ở Hà Nội cho thấy chất lượng không khí ở mức kém, sáng 8/12.
Để hưởng hương hưu bằng 45% bình quân tiền lương tháng đóng BHXH, số năm đóng bảo hiểm của lao động nam tăng lên 19, cao hơn một năm so với trước.
Xây dựng các tuyến buýt kết nối, liên thông vé điện tử, phát triển đô thị, kinh doanh ngoài vé... là những giải pháp hỗ trợ tuyến Metro Số 1 khi khai thác.
Đường hoa nghệ thuật Cần Thơ Xuân Tân Sửu 2021 sẽ dài 240 m, rộng 20 m, kinh phí khoảng 6 tỷ đồng từ nguồn xã hội hóa.
Tuyến đường sắt Cát Linh - Hà Đông sẽ vận hành thử toàn hệ thống trong 20 ngày liên tục, từ 12/12, để đánh giá an toàn, phục vụ công tác nghiệm thu.
Hơn 500 người hóa trang thành thần tiên, múa lân sư rồng... diễu hành qua các con phố của TP Biên Hòa để ghi nhớ công lao của tướng quân Trần Thượng Xuyên.
Ông Nguyễn Hữu Dũng, ở xã Hoằng Hợp (huyện Hoằng Hóa) bán bánh tráng trộn, thịt khô... không có nguồn gốc xuất xứ nên bị phạt hành chính.
Ông Lê Văn Nê, 51 tuổi, bị xử phạt 5-6 triệu đồng, chịu chi phí tiêu hủy vì vứt 83 con lợn mắc bệnh tả châu Phi ra đường.
Thống kê của huyện Nam Giang cho thấy, trong đợt thủy điện Đăk Mi 4 xả lũ, hơn 560 hộ dân bị hư hỏng nhà cửa, tài sản và hoa màu.
Ôtô con từ Gia Lai đi Đăk Lăk, khi qua huyện Krông Buk bất ngờ đâm trực diện ôtô chạy hướng ngược lại, một người chết, 5 người bị thương.
Ôtô Kia 4 chỗ chạy trên đường Song Hành Xa Lộ Hà Nội ở quận Thủ Đức bất ngờ lao qua làn ngược lại, húc hàng loạt xe máy khiến 3 người bị thương, chiều 7/12.
Phó thủ tướng Vũ Đức Đam đánh giá, dù cần tiếp tục theo dõi, đến nay tình huống lây nhiễm Covid-19 ở TP HCM cơ bản được kiểm soát.
Ông Lê Thanh Liêm, Phó chủ tịch thường trực UBND TP HCM được Ban thường vụ Thành ủy phân công làm Trưởng ban Nội chính Thành uỷ.
Robot đào hầm đường sắt Nhổn - ga Hà Nội đang được lắp ráp ở ga ngầm Kim Mã, dự kiến chạy thử vào giữa tháng 1/2021.
Lực lượng chức năng Tây Ninh sẽ đặt bẫy, bắn thuốc mê bắt đàn khỉ hung dữ tấn công người dân ở khu vực Tòa thánh Cao Đài để thả vào rừng.
Gần 4.000 học sinh bốn trường tiểu học ở quận 6 trở lại trường ngày 7/12 sau gần một tuần nghỉ học do có giáo viên liên quan đến bệnh nhân Covid-19.
Hàng trăm lồng cá tổng trọng lượng hơn 1.600 tấn của dân Đăk Nông và Đăk Lăk nuôi trên sông Sêrêpôk bị nước lũ cuốn trôi, chết hàng loạt.
Quân đội tuyệt đối không được chủ quan, thỏa mãn trong bối cảnh "tình hình an ninh chính trị thế giới, khu vực sẽ còn có những diễn biến phức tạp, khó lường".
Đại hội Thi đua yêu nước toàn quốc lần thứ X với chủ đề "Đoàn kết, sáng tạo, thi đua xây dựng và bảo vệ Tổ quốc", sẽ diễn ra trong hai ngày 9 và 10/12, tại Hà Nội.
Phiên họp lần thứ 51 của Ủy ban Thường vụ Quốc hội ngày 9/12 sẽ xem xét, thông qua đề xuất lập TP Thủ Đức thuộc TP HCM.
Xe container lao lên vỉa hè, tông vào 7 nhà dân bên quốc lộ 1A, đoạn qua xã Tam An, huyện Phú Ninh, lúc 1h ngày 7/12.
Phố đi bộ đêm khu vực tượng đài Quang Trung, quận 10 đã hoạt động thử nghiệm, thu hút đông khách đến vui chơi, ăn uống và mua sắm.
Hơn một tháng phát hiện sự cố gối dầm cầu cạn tuyến Metro Số 1 (Bến Thành - Suối Tiên), tổng thầu chưa báo cáo nguyên nhân, hồ sơ thiết kế theo yêu cầu.
Đang chạy trên quốc lộ 3 đoạn qua huyện Ngân Sơn, xe tải chở lợn bị mất phanh, đâm chết hai bố con đi xe máy cùng chiều, tối 6/12.
Tàu bị chìm khi đang đánh bắt cá trên vịnh Nha Trang, 5 ngư dân ôm can nhựa một giờ trên biển trước khi được cứu.
Ông Đỗ Minh Tuấn, Phó bí thư Tỉnh uỷ được bầu giữ chức Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa nhiệm kỳ 2016-2021, tại kỳ họp HĐND chiều 6/12.
Ngày 6/11, Hội đồng Giáo sư Nhà nước công bố danh sách 39 ứng viên giáo sư và 300 ứng viên phó giáo sư đạt đủ phiếu tín nhiệm.
Dọc 30 km bờ biển du lịch của thành phố sẽ được lắp đặt các lối xuống biển để người khuyết tật tiếp cận được mép nước.
Ít nhất bốn dự án cao tốc không có nhà đầu tư tham gia khiến đơn vị chủ quản phải đề xuất chuyển sang đầu tư công.
Ông Nguyễn Phi Long, Phó chủ tịch UBND tỉnh Bình Định được bầu làm Chủ tịch UBND tỉnh, sáng 6/12.
Khoảng 100 thanh thiếu niên ở các tỉnh thành miền Tây hẹn nhau trên mạng, chặn cầu Cần Thơ, đua xe trái phép lúc nửa đêm.
Khu bảo tồn di tích bãi cọc Cao Quỳ tại xã Liên Khê, huyện Thủy Nguyên trở thành điạ chỉ thu hút du khách thập phương tới tham quan.
Người dân xã Phước Bình, huyện Bác Ái trồng chuối hột rừng trên đất rẫy, lấy hột (hạt) bán, thu nhập mỗi năm vài chục triệu đồng.
Hệ thống cống gom nước thải dài 21 km, trong đó có hơn 11 km đi ngầm dưới lòng sông Tô Lịch đang trong giai đoạn chôn ống và làm kè bê tông.
Ông Hoàng Trung Dũng, Bí thư Tỉnh ủy Hà Tĩnh được bầu làm Chủ tịch HĐND tỉnh nhiệm kỳ 2016-2021 tại kỳ họp HĐND lần thứ 18, chiều 6/12.
Mất điện lúc đang sấy tóc, chị Thúy không rút phích và tắt công tắc của máy sấy, nên khi có điện trở lại, máy vẫn hoạt động dẫn đến chập, gây cháy nhà.
Gần 100 cảnh sát được huy động giải cứu sà lan 500 tấn kẹt cầu sắt Rạch Cát bắc qua nhánh sông Đồng Nai, cách cầu Ghềnh khoảng 500 m, tối 5/12.
5 tuyến đường sắt kết nối TP HCM đến Long An, Tây Ninh, Cần Thơ, sân bay Long Thành và trên trục Bắc - Nam được đề xuất đầu tư 10 năm tới thúc đẩy kinh tế vùng.
Bộ Công an đề xuất từ năm 2021, khi làm thủ tục cấp thẻ căn cước công dân gắn chíp, công dân không phải điền tờ khai mà cảnh sát sẽ tự tra cứu.
Lực lượng chức năng phường Phạm Ngũ Lão, quận 1, xử phạt 9 người không đeo khẩu trang nơi công cộng theo quy định mới, với tổng số tiền 18 triệu đồng.
Sau khi tông 3 xe máy và người phụ nữ bán cà phê, ôtô lao đi gần 100 m húc sập mái hiên nhà dân ven quốc lộ 51, sáng 5/12.
681 người Việt đang được tập huấn và kiểm tra lại lý thuyết, sát hạch trước khi vận hành thử tuyến Cát Linh - Hà Đông.
Sáng 5/12, đỉnh núi Mẫu Sơn (Lạng Sơn) rét 2 độ, Sa Pa (Lào Cai) 5 độ, Sơn Tây (Hà Nội) 9 độ C, thấp nhất từ đầu mùa đông đến nay.
Tàu chở 2.250 tấn xi măng từ Hải Phòng vào cảng Chu Lai, đang neo đậu ở vùng biển Cù Lao Chàm thì bị nước tràn vào.
Nút giao vành Đai 3 kết nối cao tốc Hà Nội - Hải Phòng và quận Long Biên đã gần hoàn thiện và sẽ được thông xe vào cuối tháng 12.
Được ghép bằng 6 tấm bê tông rỗng siêu nhẹ, nhà nổi rộng 16 m2, trị giá 25 triệu đồng, có thể làm nơi tránh lũ cho 10 người và vài tấn hàng hóa.
Mong muốn trẻ em ở quê có điều kiện tiếp cận tri thức, anh Nguyễn Văn Pháp, 40 tuổi, làm thư viện miễn phí với 14.000 đầu sách.
HĐND TP Cần Thơ và Đồng Nai mỗi nơi bầu thêm 3 Phó chủ tịch UBND tỉnh, thành phố.
UBND TP HCM xin phép Thủ tướng bắn pháo hoa tại 3 điểm: đầu hầm Thủ Thiêm, toà nhà Landmark 81 và Công viên Đầm Sen mừng Tết Dương lịch 2021.
Ba thân nhân của liệt sĩ hy sinh ở Rào Trăng 3 và Đoàn 337 được tuyển dụng và trao quân hàm quân nhân chuyên nghiệp.
Việc nộp phạt vi phạm giao thông trực tuyến được áp dụng từ 5 tháng qua với nhiều tiện ích, tuy nhiên đa số tài xế vi phạm vẫn nộp phạt theo cách truyền thống.
5 căn nhà và một tầng chung cư ở phường 7, quận Gò Vấp, bị lực lượng chức năng phong tỏa do liên quan ca nghi nhiễm nCoV, ngày 4/12.
94 hộ dân đầu tiên nằm trong diện giải tỏa cho dự án sân bay Long Thành đã bốc thăm nhận đất tái định cư, ngày 4/12.
Người dân trồng ba kích dưới tán rừng, đồi núi cho năng suất 0,5 đến 3 kg mỗi bụi, lợi nhuận cao hơn 10 lần so với cây trồng khác.
Xác định mốc dịch tễ, thông báo cho bộ phận điều phối... là hai bước đầu tiên trong số 5 bước truy vết người tiếp xúc với ca dương tính nCoV.
Trong 10 tháng của năm 2020, Tổng đài bảo vệ trẻ em tiếp nhận hơn một nghìn cuộc gọi phản ánh vụ việc, gần một nửa liên quan bạo lực và bình quân mỗi ngày 3 vụ.
Phố đi bộ Hồ Con Rùa dự kiến tăng 2.235 m2 mảng xanh, 875 chỗ ngồi, lắp hệ thống mái che vỉa hè; phố đi bộ Nguyễn Thượng Hiền sẽ bố trí thêm bãi giữ xe.
Lãnh đạo TP Hà Nội giao công an lập chuyên án "xem có tiêu cực trong công tác thu gom, vận chuyển, xử lý rác thải hay không?".
Đồng bào dân tộc thiểu số phải giữ rừng như chính sinh mạng, chặn đứng nạn chặt phá rừng trái phép, theo Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc.
Chủ tịch UBND TP HCM yêu cầu cơ quan chức năng kiểm tra đột xuất các khu cách ly tập trung, cách ly thu phí và đóng cửa những điểm không đảm bảo an toàn.
Hàng trăm người tham gia cứu hộ, cứu nạn trong hai tình huống giả định xảy ra ở đường sắt Cát Linh - Hà Đông: Đám cháy bùng phát khi tàu đến gần ga Văn Quán và cháy tại sảnh ga Cát Linh.
Ông Nguyễn Hoài Anh, 43 tuổi, được bầu Chủ tịch HĐND tỉnh tại kỳ họp HĐND lần thứ 11, chiều 3/12.
Sau ba ngày sửa chữa 50 m đường bị lũ cuốn trôi, tuyến quốc lộ 26 từ Khánh Hòa đi Đăk Lăk được thông xe, chiều 3/12.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị Bộ Chính trị, Ban chấp hành Trung ương xem xét khai trừ ông Nguyễn Đức Chung ra khỏi Đảng.
Sau khi đâm xe máy, ôtô bảy chỗ lao đi khoảng 40 m, tông rào chắn và ghế đá trong khuôn viên Nhà thờ Chánh tòa Nha Trang, chiều 3/12.
Lãnh đạo chính quyền Thủ đô yêu cầu ngành y tế thực hiện chế độ "báo động đỏ", sẵn sàng ứng phó với mọi tình huống dịch bệnh.
Xe container khi đang đổ dốc cầu Phú Mỹ, quận 2 thì bốc cháy dữ dội, tài xế và người đi cùng thoát ra ngoài, giao thông ùn tắc nhiều giờ, trưa 3/12.
Nước lũ rút, người dân và chính quyền thành phố Hội An khẩn trương dọn dẹp bùn đất trong nhà và ngoài đường.
Xe chở thạch cao giấu pháo bên trong phát nổ ở cửa khẩu quốc tế khiến hai người Lào tử vong; 6 người bị thương nặng, trong đó có 4 người Việt Nam.
Dự án sửa đường Nguyễn Hữu Cảnh có đoạn nâng hơn một mét khiến các hộ xung quanh thấp hơn đường, người dân lo ngại nhà vẫn ngập vào mùa mưa.
Gặp khó trong thu phí cách ly ở cơ sở tập trung, Quảng Trị quyết định thực hiện việc này tại cửa khẩu, ngay khi người dân nhập cảnh.
Trong 4 tháng, 110 camera trên cao tốc Nội Bài - Lào Cai phát hiện hàng nghìn vi phạm giao thông của các tài xế, trong đó đa số là chạy quá tốc độ.
Trong lúc đào móng xây nhà, ông Cao Bá Duy, ở thị trấn Di Linh phát hiện nhiều đạn pháo liền trình báo cơ quan chức năng.
43 người đến từ 26 tỉnh, thành được trao 4 giải nhất, 5 nhì, 6 ba và 28 giải khuyến khích của Hội thi Tin học dành cho người khiếm thị, sáng 3/12.
8 ôtô húc đuôi nhau trên cầu vượt An Sương, huyện Hóc Môn, khiến một tài xế bị kẹt trong cabin, tuyến quốc lộ 1 bị ùn tắc nhiều giờ tối 2/12.
Thủ tướng yêu cầu nếu xảy ra lây nhiễm Covid-19 trong cộng đồng, các địa phương giãn cách xã hội với khu vực có nguy cơ cao, được khoanh vùng hợp lý.
Người cao tuổi, ốm yếu, trẻ em, hết hạn lao động và học tập... sẽ được ưu tiên về nước trên các chuyến bay giải cứu.
Bà Nguyễn Thị Thu Trang, 40 tuổi, bị phạt 46 triệu đồng vì lái ôtô trong tình trạng đã uống rượu, tông sản phụ trên đường rồi kéo lê xe máy 500 m.
Người phát ngôn Bộ Công an nói "chưa có thông tin của cơ quan có thẩm quyền" liên quan việc bắt cựu thứ trưởng Công Thương Hồ Thị Kim Thoa tại nước ngoài.
Vietnam Airlines đình chỉ 15 ngày với ông Phan Ngọc Linh, Trưởng đoàn tiếp viên, để kiểm điểm, làm rõ trách nhiệm trong việc để lây nhiễm Covid-19 ra cộng đồng.
Chiếc xe bồn rỗng đang đậu sửa chữa ở TP Pleiku bất ngờ phát nổ, hất văng 3 thợ trong garage hàng chục mét, chiều 2/12.
Nguyên thứ trưởng Công Thương Hồ Thị Kim Thoa bị Ban Bí thư khai trừ Đảng vì các vi phạm trong giai đoạn 2010-2017.
Nhấn mạnh vai trò người đứng đầu trong phòng, chống Covid 19, ông Chu Ngọc Anh nói "nếu Hà Nội mà bung, mà toang thì tôi chịu trách nhiệm".
Bò cái F2 trong đàn bò tót lai 11 con của Vườn quốc gia Phước Bình (huyện Bác Ái) vừa sinh con - thế hệ F3 đầu tiên.
TP HCM tạm đóng cửa khu cách ly tập trung gồm 2 cơ sở của Vietnam Airlines ở đường Hồng Hà (quận Tân Bình), các nhân viên của hãng được chuyển đi nơi khác.
Lãnh đạo thành phố giao các đơn vị liên quan nghiên cứu phương án làm hầm chui tại nút giao Hoàng Quốc Việt và nút giao Cổ Nhuế.
Các tàu Bắc - Nam có thể chạy qua Khánh Hòa với tốc độ 10-15 km/h sau khi nước rút, nhiều đoạn đường ray bị trôi đá và tà vẹt được khắc phục.
Sau ba ngày hứng chịu đợt mưa lớn gây ngập lụt cục bộ, hôm nay ở Quảng Nam mưa giảm nhưng lũ rút chậm, nhiều xã miền núi vẫn bị chia cắt.
Ban Thường vụ Thành ủy Hải Phòng vừa thông qua đề án lập thành phố Thủy Nguyên từ huyện Thủy Nguyên.
Giám đốc Sở Y tế TP HCM Nguyễn Tấn Bỉnh nói Vietnam Airlines lỏng lẻo trong quản lý cách ly tập trung khi để người cách ly gặp gỡ nhau, đi từ khu này sang khu khác.
Dự kiến khu vực đồng bằng sông Cửu Long sẽ có trên 300 km đường cao tốc 5 năm tới, trong đó dự án tổng vốn lớn nhất là Cần Thơ - Cà Mau với 47.000 tỷ đồng.
Nữ du khách còn lại bị lũ cuốn tại huyện Lạc Dương được phát hiện kẹt dưới gầm cầu treo, bị cây bụi và cỏ quấn chặt.
Hơn 100 bức ảnh về mối quan hệ hữu nghị đặc biệt Việt - Lào được trưng bày tại Bảo tàng Hồ Chí Minh, từ ngày 1/12.
UBND quận 6 phong tỏa 56 căn nhà ở đường Bình Tiên và Hoàng Lê Kha sau khi ghi nhận thêm 2 ca dương tính nCoV liên quan "bệnh nhân 1347".
Chính phủ chủ trương dừng các chuyến bay thương mại đón khách về Việt Nam, chỉ thực hiện chuyến bay giải cứu những người khó khăn, thực sự cần thiết.
Các cơ quan chức năng liên quan pháp luật của TP HCM nghiên cứu các quy định, đặc biệt Luật phòng chống bệnh truyền nhiễm 2007 để xử lý "bệnh nhân 1342".
Hơn một tháng sau lũ, một ha ruộng lúa và rẫy sắn của anh Hồ Văn Rào vẫn ngổn ngang đá tảng, gỗ rừng và cát sỏi.
Việt Nam hiện áp dụng 5 hình thức cách ly để phòng, chống Covid-19, trong đó một hình thức riêng với tổ bay của các hãng hàng không nội địa.
Sau hai ngày cầu Thiên Hộ ở huyện Cái Bè bị xe quá tải làm sập, cơ quan chức năng đang thẩm định kết cấu cầu để thi công lại nhịp chính.
Thi thể nữ du khách được kẹt dưới cầu treo, nơi chị gặp nạn khi đi khám phá vườn quốc gia ở huyện Lạc Dương hai ngày trước.
Mưa lớn trong những ngày qua khiến đường sá, nhà cửa ở Nha Trang chìm trong nước, đời sống người dân bị xáo trộn.
Từ tháng 11/2019 đến nay, hơn 1.200 ôtô vi phạm các lỗi dừng đỗ trái phép trước cổng Bệnh viện Bạch Mai, tổng số tiền xử phạt gần một tỷ đồng.
52 hộ dân ở đường Phạm Phú Thứ, quận 6 và tòa nhà trên đường Bạch Đằng, quận Tân Bình, bị phong tỏa do liên quan 2 ca nhiễm nCoV vừa công bố.
Đoạn quốc lộ 26 bị nước lũ cuốn trôi khiến con đường độc đạo từ Khánh Hòa đi Đăk Lăk bị chia cắt, các xe phải chạy vòng xa hơn 120 km.
Đoàn cứu hộ 30 người đã băng bộ đường rừng, đưa 36 du khách TP HCM kẹt trên núi Tà Giang xuống trung tâm xã Thành Sơn, trưa 1/12.
Lúc băng qua con suối để sang bố vợ chơi, anh Nguyễn Ngọc Duy, 35 tuổi, ở Nha Trang, cùng hai con gái bị lũ cuốn tử vong.
Khói lửa bao trùm diện tích cả nghìn m2 nơi đặt hơn 10 xưởng gỗ ở xã Hữu Bằng, Thạch Thất, Hà Nội, sáng 1/12.
Ngày 1/12, ít nhất 5 chuyến tàu khách qua thành phố Nha Trang phải dừng chạy vì nước ngập đường ray.
Mưa lớn và hồ thủy lợi, thủy điện xả lũ khiến nhiều khu dân cư ở Quảng Nam ngập sâu, một số xã miền núi bị cô lập.
Ôtô dưới 16 chỗ, xe tải dưới 2,5 tấn sẽ được chạy một chiều vào cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận vào dịp Tết Nguyên đán 2021.
Dự án ngăn triều tổng vốn gần 10.000 tỷ đồng nguy cơ tạm dừng do chưa được ký kết phụ lục hợp đồng gia hạn thời gian hoàn thành (hết hạn từ 6/2020).
36 du khách đến từ TP HCM đang dựng lều trong thảo nguyên Tà Giang, huyện Khánh Sơn, sẽ băng bộ đường rừng để trở về khi nước suối rút.
Mưa lớn làm hơn 1.000 m3 đất đá đổ sập xuống quốc lộ 26 khiến đường độc đạo từ Khánh Hòa đi Đăk Lăk bị tê liệt, chiều 30/11.
Ông Trần Quốc Văn, Phó bí thư Tỉnh ủy Hưng Yên, được bầu làm Chủ tịch UBND tỉnh khóa XVI, nhiệm kỳ 2016 - 2021.
Cục Hàng không Việt Nam sẽ bố trí 33 chuyến bay mỗi tuần đưa công dân từ các quốc gia, vùng lãnh thổ Nhật Bản, Hàn Quốc, Đài Loan về nước.
Mưa kéo dài nhiều ngày, nhiều tuyến đường, khu dân cư ở Nha Trang ngập sâu khiến cuộc sống của người dân bị xáo trộn, 1.500 người phải sơ tán.
Người dân được đốt pháo hoa trong dịp sinh nhật, đám cưới, lễ khai trương... song là loại không phát ra tiếng nổ và phát sáng ở tầm thấp.
Mưa lớn gây ngập hai cầu ngầm trên quốc lộ 40B khiến một số xã của huyện Bắc Trà My và toàn huyện Nam Trà My bị chia cắt.
Đi khám phá thảo nguyên Tà Giang ở Khánh Hòa, 36 du khách TP HCM bị kẹt khi nước lũ dâng cao, hai đoàn cứu hộ đang tìm cách tiếp cận.
Xe bồn chở bêtông trộn sẵn đã đâm vào đầu ôtô khách giường nằm trên quốc lộ 60, cách cầu Cổ Chiên khoảng 6 km, khiến 6 người bị thương.
Đường Nha Trang đi Đà Lạt được thông tuyến sau gần 6 giờ bị chia cắt do gần 2.000 m3 đất đá trên đèo Khánh Lê sạt lở.
Người đàn ông đang chạy xe máy chở lương thực vào thôn Sê Pu, xã Hướng Lập (huyện Hướng Hóa) thì bị con voọc tấn công liên tục từ phía sau, phải khâu 8 mũi ở chân.
Sau đợt mưa lớn, một phần ngọn núi Chư Quanh, huyện Krông Bông, bị sạt lở, đất đá đổ xuống làm sập 3 căn nhà dân.
Cầu Thiên Hộ dài khoảng 100 m, trọng tải 3,5 tấn, bắc qua kênh ở Tiền Giang đã sập nhịp giữa khi xe tải chở khoảng 15 tấn lúa đi qua.
Vùng biển Hà Tĩnh đang vào mùa ruốc biển, nhiều ngư dân đánh bắt được trung bình từ 100-300 kg mỗi ngày, đem bán thu tiền triệu.
Lần thứ ba kể từ đầu tháng 11, nhiều tuyến phố ven sông Hoài, TP Hội An, ngập sâu trong nước lũ.
Sau ba năm khởi công, đường nối từ tuyến Phạm Văn Đồng đến nút giao Gò Dưa, quận Thủ Đức gần 3 km dang dở do chưa được thanh toán chi phí, chờ điều chỉnh dự án.
Hàng trăm người dân được yêu cầu sơ tán trong khoảng hơn một giờ để lực lượng quân đội di dời quả bom nặng 340 kg, đêm 29/11.
Những di tích lịch sử, công trình của Thủ đô nổi bật và sống động theo từng nhịp chân của 5.500 runner giải chạy đêm.
Phường Trúc Bạch (TP Hà Nội) sơ tán hàng trăm người dân sống trong bán kính 200 m tính từ khu vực phát hiện có bom ở phố Cửa Bắc để di dời vật liệu nổ này.
Mưa lớn kéo dài làm gần 2.000 m3 đất đá trên đèo Khánh Lê sạt lở xuống đường khiến giao thông chia cắt, nhiều nơi bị ngập lụt, chiều 29/11.
Hơn 140.000 học sinh Ninh Thuận và 286.000 học sinh Khánh Hòa sẽ được nghỉ học ngày 30/11 để tránh rủi ro do mưa lũ đang xảy ra.
Bốn du khách đến từ TP HCM khi qua cầu treo khám phá vườn quốc gia ở huyện Lạc Dương đã bị lũ cuốn, hai người được cứu, hai phụ nữ mất tích, chiều 29/11.
Rừng thông hơn 40 năm tuổi ở huyện Đăk Đoa bị kẻ xấu đào trộm, bán cho người chơi cây cảnh giá mỗi cây khoảng 20 triệu đồng.
Chiếc xe bồn chở gas khi chạy trên quốc lộ 20 đã tông sập mái hiên, hàng rào ba nhà dân, hai ôtô hư hỏng, xe bồn bị gãy đôi.
Chính quyền TP HCM nhiệm kỳ này nỗ lực tổ chức 4 lần đối thoại với người dân Thủ Thiêm, song đến nay chưa tìm được đồng thuận giải quyết quyền lợi người dân ở đây.
Ngày 28/11, Thứ trưởng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Nguyễn Hoàng Hiệp trả lời VnExpress về thiệt hại, bài học trong mưa lũ miền Trung, kế hoạch tái thiết sản xuất.
Đoạn tường thành phía bắc dài khoảng 15 m với những khối đá nặng hàng tấn bị mưa bão và biến động địa chất gây hư hỏng sẽ được sửa chữa, trả về nguyên trạng.
Công nhân phát hiện quả bom nặng 350 kg khi đào móng xây trụ sở Công ty Truyền tải điện 1 ở phố Cửa Bắc, quận Ba Đình, tối 28/11.
Xe bồn trong bãi trên đường Nguyễn Duy Trinh, quận 9, gần cao tốc Long Thành - Dầu Giây, bất ngờ phát nổ, thiêu rụi 2 xe đầu kéo và ôtô tải khác.
Tấm bia và bức phù điêu nặng hơn 5 tấn, tạc bằng đá xanh nguyên khối khắc hình ảnh chiến sĩ Tây Tiến khoác súng được đặt ở bản biên giới huyện Mường Lát.
Từ tháng 11/2019 đến nay, gần 16.000 tài xế ở Hà Nội bị phạt 'nguội' qua hệ thống camera, trong đó có người vi phạm đến 28 lần.
Ông Trương Quang Hoài Nam, Phó trưởng Ban Đối ngoại Trung ương sẽ tham gia VnExpress Marathon Hanoi Midnight 2020, cự ly 21 km.
Khởi công từ đầu năm 2017, cầu vượt Dầu Giây trở thành "điểm đen" tai nạn giao thông, đảo lộn cuộc sống người dân khu vực.
Gần 70% các hộ dân tại quận 1 bị ảnh hưởng tuyến Metro Số 2 đã giao "đất vàng" cho dự án, phần còn lại dự kiến đến cuối năm hoàn tất.
Đặt cô gái trên vai để đồng đội kéo lên khỏi vách hẹp của thang máy, trung sỹ Nguyễn Văn Cam chưa kịp trèo lên thì cửa từ từ đóng lại.
Năm 2021, người lao động được nghỉ 19 ngày, trong đó Tết Dương lịch 3 ngày, Tết Âm lịch 7 ngày, dịp Quốc khánh 4 ngày.
Tuyến Metro Bến Thành - Tân Kiên (Số 3A) dài 20 km được đề xuất làm thêm ga Khu Y tế kỹ thuật cao ngay từ năm 2026, thay vì phải chờ sau năm 2029.
Lãnh đạo 6 tỉnh từ Hà Tĩnh đến Quảng Ngãi đề nghị Trung ương hỗ trợ hàng nghìn tỷ đồng để khôi phục sản xuất, ổn định cuộc sống người dân.
Các lĩnh vực như công tác tổ chức, kinh tế - tài chính... cần được tập trung kiểm tra toàn diện hơn, theo Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng.
Trong khi người dân cung cấp tài liệu chứng minh đất nằm ngoài ranh Khu đô thị mới Thủ Thiêm thì Thanh tra Chính phủ cho rằng không đủ cơ sở.
Đầu đông, đàn cò trắng hàng chục nghìn con tìm về thung lũng ở Kim Sơn, huyện Vĩnh Lộc trú ngụ, sinh sản.
Người lao động sẽ được nghỉ Tết Nguyên đán từ ngày 10 đến 16/2/2021, tức từ 29 tháng chạp năm Canh Tý đến mùng 5 tháng giêng năm Tân Sửu.
Ba nút giao trên quốc lộ 51 nối Biên Hòa đến Vũng Tàu hư hỏng nặng sẽ được sửa trước Tết nguyên đán 2021 với kinh phí 23 tỷ đồng.
Buổi đối thoại giữa Thanh tra Chính phủ với đại diện 50 hộ dân 5 khu phố thuộc 3 phường ở Thủ Thiêm, quận 2, sẽ được tổ chức chiều 27/11 sau nhiều lần bị hoãn.
Ngày 27/11, sân bay Nội Bài được nhận nhận chứng chỉ Airport Health Accreditation (AHA) vì đảm bảo vệ sinh dịch tễ phòng chống Covid-19.
Rác sẽ được chia thành loại đốt được và không đốt được để phù hợp với công nghệ xử lý của thành phố.
Ban Thường vụ Tỉnh uỷ thống nhất không cấp phép các dự án thủy điện mới tại địa bàn, ngày 26/11.
Bộ Quốc phòng Việt Nam duy trì, xem xét khả năng nâng cao hơn nữa tỷ lệ nữ tham gia vào hoạt động gìn giữ hòa bình Liên Hợp Quốc.
Sau 3 tháng với 300 cán bộ, công nhân tham gia thi công, việc sửa chữa cầu Thăng Long đạt 80% tiến độ.
11 tháng đầu năm 2020, TP HCM ghi nhận 516 người chết do tai nạn giao thông - mức thấp nhất trong 20 năm qua, nhờ hàng loạt giải pháp kéo giảm.
Sau 6 ngày tỉnh ra quyết định cho doanh nghiệp thuê đất xây dựng thủy điện, Chủ tịch Quảng Nam chỉ đạo thu hồi vì "chưa phù hợp".
Sở Giao thông Vận tải Bình Thuận cùng các nhà thầu đồng loạt thi công hai dự án đường ven biển với kinh phí gần 1.600 tỷ đồng để phục vụ phát triển du lịch.
Các nước ASEAN tăng cường xây dựng lòng tin, trao đổi thông tin cấp cao giữa cơ quan thực thi pháp luật, không để các tổ chức, cá nhân lợi dụng lãnh thổ nước này chống lại nước kia.
Chủ đầu tư thủy điện Thượng Nhật bị phạt hành chính 500 triệu đồng sau 3 lần tích nước không đúng quy định giữa mùa mưa bão.
Khu vực Hồ Con Rùa và đường Nguyễn Thượng Hiền trên địa bàn quận 3 sẽ được đầu tư, cải tạo và tổ chức thành phố đi bộ trong thời gian tới.
Hai nữ sinh lớp 10 chở nhau bằng xe máy trên đường đến trường, bị ôtô tải chạy cùng chiều tông tử vong, sáng 26/11.
11 con bò tót lai bị bỏ đói ốm yếu nay đã hồi phục sức khỏe sau gần hai tháng bàn giao cho Vườn quốc gia Phước Bình.
Cảng tàu, sân bay, cao tốc… là những công trình giao thông có vốn đầu tư lớn, góp phần làm thay đổi diện mạo Quảng Ninh 5 năm qua.
Quá trình góp ý dự thảo Văn kiện Đại hội XIII của Đảng, nhiều người dân gửi thư đến Tổng bí thư, Chủ tịch nước kiến nghị tiếp tục đẩy mạnh đấu tranh phòng, chống tham nhũng.
Thời tiết Thủ đô hai ngày cuối tuần này dao động từ 19-24 độ C, thuận lợi cho các vận động viên tham dự VnExpress Marathon Hanoi Midnight.
Thủ tướng quyết định tạm cấp bổ sung 670 tỷ đồng từ ngân sách trung ương cho các tỉnh miền Trung, Tây Nguyên khắc phục hậu quả bão và mưa lũ.
Thanh tra Chính phủ chỉ rõ tuyến metro Nhổn - ga Hà Nội có nguy cơ thiệt hại 40 triệu USD cho ngân sách do vi phạm Luật Đấu thầu.
Kiểm soát xe chở rác, phủ bạt, phun thuốc diệt ruồi, xử lý nước rỉ rác... là những biện pháp đang được triển khai nhằm giảm ô nhiễm của bãi rác Nam Sơn.
Hơn 700 km đường ven biển miền Tây kết nối từ Hà Tiên đến TP HCM sẽ được tập trung đầu tư xây dựng, tạo hành lang kinh tế, động lực phát triển.
Công trình hầm Hải Vân 2 đã hoàn thành nhưng chủ đầu tư chưa có kinh phí vận hành, trả lương nhân viên và duy tu bảo dưỡng.
Đám cháy kèm khói đen bốc cao từ căn hộ trên tầng 13 chung cư Xa La, quận Hà Đông, Hà Nội, khiến nhiều cư dân hốt hoảng.
Cầu Tây Đô bắc qua sông Cần Thơ tại huyện Phong Điền sẽ được xây dựng với kinh phí hơn 200 tỷ đồng, hoàn thành vào năm 2023.
Từ năm 2021, lao động nam đủ 60 tuổi 3 tháng được nghỉ hưu, nữ là 55 tuổi 4 tháng. Sau đó, tăng theo lộ trình mỗi năm 3 tháng với nam đến khi đủ 62 tuổi và 4 tháng với nữ đến khi đủ 60 tuổi.
Lực lượng chức năng ở thủy điện Rào Trăng 3 tạm rút ra ngoài do trời mưa, đợi thời tiết tốt sẽ mở rộng khu vực tìm kiếm nạn nhân mất tích.
Ban Thường vụ Thành ủy TP HCM nhiệm kỳ 2020 - 2025 vừa phân công nhiệm vụ cho 16 thành viên, tổ chức 6 nhóm Thành ủy viên theo lĩnh vực công tác.
Ngọn lửa bùng lên bên trong nhà kho ở TP Vinh, nơi chứa hàng trăm thùng chất dung môi, sau đó lan rộng với cột khói bốc cao hàng chục mét.
Mùa cạn đến sớm, mực nước giảm sâu so với mọi năm khiến mỗi ngày hàng trăm kg cá nuôi lồng bè ở xã Xuân Lộc, huyện Thanh Thủy, bị chết hoặc ngắc ngoải.
Cảnh sát cứu hộ đu dây xuống giếng thang máy tại căn nhà 5 tầng ở quận 10, đưa cô gái 17 tuổi bị mắc kẹt suốt một giờ ra ngoài an toàn.
Những cặp vợ chồng Công giáo được tổ chức lễ "cưới lại" trang trọng ở nhà thờ, cùng đọc lời hứa sống chung thủy và trao nhau nhẫn cưới.
Lái xe BMW chạy 223 km/h trên cao tốc Bắc Giang - Lạng Sơn, nam tài xế ở Thanh Hóa bị xử phạt 11 triệu đồng, sáng 24/11.
Sáng mai 25/11, ngành đường sắt mở bán đợt 2 với khoảng 30.000 chỗ tàu Tết trên tất cả kênh bán vé.
Sáng 24/11, cả trăm ôtô nối đuôi nhau trên cầu Thanh Trì hướng từ trung tâm thủ đô sang quận Long Biên, tốc độ chỉ vài km/h.
Hàng trăm người xếp hàng nộp hồ sơ trước Đại sứ quán Nhật Bản, khi cơ quan này thông báo cấp mới visa, sáng 24/11.
Đại học Gia Định, Hùng Vương, Ngoại ngữ - Tin học có hiệu trưởng mới khi khuyết vị trí này từ lâu, hoặc người tiền nhiệm nghỉ sau 1-2 năm gắn bó.
Ông Nguyễn Quang Thời, 57 tuổi, bị đình chỉ chức Phó giám đốc Bệnh viện Bình Thuận vì liên quan đến sai phạm trong vụ án tham ô tại Bệnh viện Phan Thiết.
Nhiều cây bạch tùng đường kính rộng một mét, cao hơn 20 mét ở tiểu khu 249, xã Đạ Đờn, huyện Lâm Hà, bị "lâm tặc" đốn hạ, đưa ra khỏi rừng.
Các dự án BOT sẽ lắp đặt xong hệ thống thu phí không dừng vào cuối năm, tuy nhiên, số ôtô dán thẻ sử dụng hệ thống này mới đạt 1 triệu trong số 3,5 triệu xe.
Lúc nhận nhiệm vụ đến Hà Giang tìm nạn nhân rơi xuống hang chưa từng có người xuống, thiếu tá Thành không hình dung được những khó khăn sẽ đối mặt.
Hơn 200 bộ đội, công an bơm nước, nạo vét đáy sông Rào Trăng để tìm kiếm 11 công nhân mất tích.
Ông Vũ Văn Vương, Thanh tra giao thông tỉnh Hưng Yên, bị đình chỉ công tác vì lái ôtô đi ngược chiều, tông chết một phụ nữ đi xe máy.
Tuyến đường dài 1,3 km, mặt cắt ngang 28,3-30 m kéo dài từ nút giao đường Huỳnh Thúc Kháng - Nguyễn Chí Thanh đến nút giao Voi Phục.
Sau 10 ngày sân bay Tân Sơn Nhất phân làn nội bộ, các hãng xe công nghệ chưa đạt được thỏa thuận nên khách đi loại xe vẫn phải phải leo lầu tòa nhà TCP.
Phó thủ tướng Vũ Đức Đam yêu cầu không để "thủng" hệ thống phòng chống Covid-19, nhất là những nơi xung yếu như cơ sở y tế, khoa thận nhân tạo, hồi sức cấp cứu.
Ông Phạm Văn Thiều, 50 tuổi, Phó bí thư Tỉnh ủy Bạc Liêu được bầu làm Chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2016-2021, thay ông Dương Thành Trung chờ nghỉ hưu.
Nhiệm kỳ 2020 - 2025, Hải Phòng đặt mục tiêu GRDP bình quân đầu người cao nhất cả nước với 273 triệu đồng, Hà Giang thấp nhất là 55 triệu đồng.
Dự án cải tạo, mở rộng phố Vũ Trọng Phụng (quận Thanh Xuân) dự kiến hoàn thành cuối năm 2019 nhưng đến nay vẫn ngổn ngang gạch đá.
Cách đây tròn 80 năm, khởi nghĩa diễn ra đồng loạt tại các tỉnh Nam Kỳ, giành được chính quyền ở nhiều nơi, báo hiệu bước ngoặt của cách mạng Việt Nam.
Bỏ dở tô mì đang ăn, trung úy Phong vội vàng thu xếp đồ đạc sau khi nhận lệnh mò tìm khẩu súng của hung thủ bắn chết người ném xuống kênh 4 giờ trước.
Chiều 22/11, sau 40 ngày xảy ra vụ sạt lở vùi lấp 17 công nhân thủy điện Rào Trăng 3, thi thể thứ sáu được tìm thấy ở lòng sông.
13h15 ngày 22/11, tàu gỗ trên đường từ đảo Cù Lao Chàm về TP Hội An đã bốc cháy, 14 hành khách và 4 thuyền viên được cứu an toàn.
Ông Trần Đình Thiên, thành viên Tổ tư vấn kinh tế của Thủ tướng, nói giao thông Đông Nam Bộ đang tắc nghẽn nghiêm trọng cả đường bộ, hàng không và đường biển.
Hai đoạn dài 6 km thuộc dự án Vành đai 2 TP HCM, tổng vốn 14.600 tỷ đồng dự kiến trình HĐND thành phố thông qua chủ trương đầu tư công vào tháng 12.
Ông Nguyễn Huy Ngọc, 61 tuổi, ở huyện Thanh Trì, ném nhiều chai thủy tinh chứa xăng xuống đường, gây cháy nổ.
9h ngày 22/11, sau khi tông nhau trên đường ven biển qua huyện Lộc Hà, ôtô tải và xe máy bốc cháy khiến ông Lê Tử Hán, 52 tuổi, tử vong.
Cuộc Khởi nghĩa Nam Kỳ 80 năm trước được đánh giá có chuẩn bị kỹ lưỡng với lực lượng đông đảo, toàn diện nhất từ cuối thế kỷ XIX đến Cách mạng tháng 8/1945.
Sớm 22/11, ôtô giường nằm chạy trên quốc lộ 6, khi vào cua ở xã Phú Cường, huyện Tân Lạc, thì lật nghiêng khiến 2 người chết, 10 người bị thương.
Hơn 200 bộ đội, công an và 7 xe múc đào xong con mương dài 100 m để nắn dòng chảy sông Rào Trăng, bắt đầu tìm kiếm người mất tích.
Sau nhiều lần tích nước trái phép trong mùa lũ, thủy điện Thượng Nhật ở huyện Nam Đông bị đề nghị thu hồi giấy phép.
GS Phạm Tất Dong cho rằng xây dựng đất nước từ việc tạo điều kiện cho người dân học chữ, cải thiện kỹ năng là bài học rất giá trị của bình dân học vụ.
Tàu câu ghẹ về đến khu vực cách Vũng Tàu chừng 11 hải lý bất ngờ bị phá nước, chìm, khiến 4 người phải ôm can nhựa lênh đênh trên biển trước khi được tàu nước ngoài cứu.
Mở túi nylon nhặt trong thùng rác, bà Nguyễn Thị Khải, 48 tuổi, thấy 9 nhẫn và 2 dây chuyền nên đem trả lại cho người mất.
Tuyến Thuận Quý – Hòn Giồ nối khu bảo tồn thiên nhiên Tà Cú với biển Tiến Thành dài 10 km sụp lún, vỡ nát do xe quá tải.
Mô hình chính quyền đô thị ở TP Hải Phòng đang được nghiên cứu để góp phần đưa địa phương này trở thành đô thị "có tên tuổi ở Đông Nam Á".
Cuộc chiến của quân dân Nam bộ 75 năm trước được đánh giá là làm thất bại chiến lược "đánh nhanh, thắng nhanh" của người Pháp khi xâm lược Việt Nam lần hai.
Cấm ôtô dừng quá 3 phút, phạt nguội qua camera, nhà giữ xe 5 tầng, bãi đậu taxi, phân làn... là các giải pháp nhằm giảm ùn tắc trong sân bay Tân Sơn Nhất.
Nhiệm kỳ 2020-2025, cả nước có 9 nữ Bí thư Tỉnh ủy gồm Hà Nam, Vĩnh Phúc, Lạng Sơn, Thái Nguyên, An Giang, Bắc Ninh, Ninh Bình, Quảng Ngãi, Lai Châu.
Hiện 89% rác thải sinh hoạt của cư dân Hà Nội được xử lý theo phương pháp chôn lấp, trong đó riêng bãi rác Nam Sơn tiếp nhận khoảng 5.000 tấn mỗi ngày.
Sau hơn 3 năm đấu thầu tập trung, Hà Nội sẽ giao lại cho quận, huyện tự lựa chọn nhà thầu thu gom rác sinh hoạt.
Các dự án ở Khu đô thị mới Thủ Thiêm như 4 tuyến đường chính, cầu Thủ Thiêm 2, hạ tầng khu dân cư phía Bắc… đang vướng mặt bằng, phải dừng thi công.
Hơn ba năm triển khai các lớp bình dân học vụ, cuối năm 1950, gần 2 triệu người Nam Bộ được xóa mù chữ, biết làm phép tính, có kiến thức bảo vệ sức khỏe.
Tàu hàng HH8 chạy từ Nam ra Bắc, đến khu vực Phủ Lý đã bị trật bánh hai toa, sáng 21/11.
Trung tâm đa dạng sinh học ASEAN công nhận vườn quốc gia Vũ Quang là Vườn di sản ASEAN, ngày 21/11.
Bốn tháng sau khi kết thúc cuộc thi thiết kế cột mốc Km0, quận Hoàn Kiếm tổ chức trưng bày và lấy ý kiến nhân nhân về các phương án đoạt giải.
115 hộ dân xã Phượng Dực (huyện Phú Xuyên) không đạt tiêu chí nghèo, cận nghèo nên phải trả lại 280 triệu đồng hỗ trợ Covid-19.
Nguyễn Hải Ánh, 41 tuổi và Vi Thị Hạnh, 28 tuổi, đi bộ gần 3 km đường rừng từ Lào vào huyện Hương Sơn để trốn cách ly y tế.
Hơn 1.700 ha cây cao su của doanh nghiệp và người dân bị bão Molave quật gãy, bật gốc.
Một tháng qua, gia đình anh Hồ Văn Xuân dắt díu nhau đi ở nhờ vì lo sợ sạt lở ngọn đồi Voi Mẹp sau lưng nhà.
Khói lửa bốc lên từ căn hộ tại toà nhà S1 tổ hợp chung cư Goldmark city 136, Hồ Tùng Mậu (Hà Nội) giữa trưa, khiến nhiều cư dân tháo chạy.
Chỉ có 44 giường nằm nhưng ôtô khách đã nhồi nhét tới 92 người chạy từ phía Bắc vào Tây Nguyên, bị cảnh sát tỉnh Kon Tum tạm giữ.
Không chịu dừng xe theo hiệu lệnh, tài xế lái xe ben tông mạnh vào đuôi ôtô CSGT Đồng Nai rồi tháo chạy về hướng TP HCM.
Trong năm 2020, nhiều tướng lĩnh Quân đội được bổ nhiệm vào các cương vị quan trọng như Thứ trưởng Quốc phòng, Phó tổng tham mưu trưởng QĐND Việt Nam.
Dự án nâng cấp 7 km quốc lộ 91 gần 1.400 tỷ đồng được phê duyệt năm 2008, song gần như bất động; tuyến đường đang xuống cấp, ùn tắc nghiêm trọng.
Cúc họa mi đang vào mùa, nông dân phường Tây Tựu dậy sớm hoặc thức khuya cắt hoa bán với giá 50.000 đồng một bó 5-7 cành.
Bảo hiểm xã hội Việt Nam đã giải quyết chế độ bảo hiểm thất nghiệp cho 881.895 người chi trả 12.988 tỷ đồng tính đến hết ngày 31/10.
Ôtô Innova 7 chỗ chạy trên quốc lộ 1K, hướng từ Đồng Nai về TP HCM, khi đến quận Thủ Đức đã đâm hàng loạt xe máy khiến nhiều người bị thương, tối 19/11.
Hiện tượng vận động, tranh thủ phiếu bầu đã cơ bản được khắc phục, lợi ích nhóm giảm, Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đánh giá kết quả đại hội Đảng bộ các cấp.
Ông Phạm Văn Tình đi thăm đồng ở huyện Đức Thọ, phát hiện con trăn gấm dài gần 3 m, nặng 35 kg, đang bò giữa ruộng nên bắt về.
Nhiều tuyến phố ở phường Yên Phụ, quận Tây Hồ, Hà Nội, tràn ngập rác thải, bốc mùi hôi thối gần một tuần qua.
Người trúng và người cùng đấu giá khu đất hơn 537 tỷ đồng ở Côn Đảo có sự trùng hợp thông tin nên UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu vừa yêu cầu công an thẩm tra.
Em Phan Văn Quang, 15 tuổi được Trung ương Đoàn tặng huy hiệu Tuổi trẻ dũng cảm vì lao xuống dòng lũ cứu hai học sinh lớp 6 ở huyện Đức Thọ.
Ba gói thầu xây dựng cao tốc Mai Sơn - quốc lộ 45 đi qua tỉnh Ninh Bình và Thanh Hóa, trị giá hơn 4.200 tỷ đồng được khởi công ngày 19/11.
Bỏ hộ khẩu giấy, thu phí rác thải sinh hoạt theo khối lượng... là những quyết sách vừa được Quốc hội thông qua.
Thay toàn bộ đất nền và cọc gia cố xi măng là hai phương án được đưa ra để khắc phục sụt lún tuyến tránh 250 tỷ đồng qua huyện Chư Sê.
Sở Giao thông Vận tải đề nghị Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất nghiên cứu xây cầu đi bộ hoặc hầm chui trước ga quốc nội để giảm ùn tắc, tai nạn.
23 ngày qua, hàng chục hộ dân xã Phước Thành, huyện Phước Sơn, tá túc ở nhà người thân và trụ sở xã vì nhà cửa đã bị lũ quét cuốn trôi, vùi lấp.
15 tuổi, được đi dạy các bà, các mẹ ở lớp học I, T, chàng trai Nguyễn Phong Niên vui lắm bởi vẫn là học sinh mà đã được gọi bằng thầy.
Lực lượng chức năng khởi động lại việc tìm kiếm 12 công nhân còn mất tích tại Thủy điện Rào Trăng 3, chiều 18/11.
Ông Vui vừa căng bạt thay cho bức tường bị sóng lụt đánh vỡ, lợp lại mái ngói, thì bão ập đến.
Đường vào xã Phước Thành, huyện Phước Sơn được thông tuyến vào chiều 18/11, sau 22 ngày nơi này bị cô lập vì sạt lở núi.
Bốn xe múc cùng hơn 100 bộ đội vận chuyển rọ đá để đắp đập nắn dòng sông Rào Trăng, tìm kiếm 12 công nhân đang mất tích.
Ông Trần Văn Hiệp, 55 tuổi, Phó bí thư Tỉnh ủy được bầu làm Chủ tịch UBND tỉnh Lâm Đồng nhiệm kỳ 2016 - 2021, thay ông Đoàn Văn Việt.
Đại đoàn kết dân tộc là chủ trương chiến lược, có ý nghĩa sống còn và quyết định sự thành bại của cách mạng, theo Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng.
Khác​h rời sân bay Tân Sơn Nhất, quận Tân Bình, đi taxi công nghệ phải leo lên lầu 3-5 của nhà giữ xe, xa hơn vị trí cũ khoảng 100 m.
Tuần đầu tiên tháng 12, đoàn tàu đường sắt đô thị Cát Linh - Hà Đông sẽ vận hành thử toàn hệ thống trong 20 ngày để đánh giá an toàn.
Ba cầu bắc qua sông Cần Giuộc, Vàm Cỏ Đông và Vàm Cỏ Tây trên trục đường Động Lực nối TP HCM - Long An - Tiền Giang với kinh phí 2.300 tỷ đồng.
Sau tai nạn, chiếc xe đầu kéo đâm vào nhà dân ven Quốc lộ 5 và cháy rụi, tài xế tử vong tại chỗ.
Sáng 18/11, lửa bùng lên từ tầng 7 khách sạn 4 sao Vinh Plaza, hàng chục hành khách tháo chạy theo cầu thang bộ xuống đất.
Trời nắng ráo, hơn 70 cán bộ, chiến sĩ Bộ Chỉ huy quân sự tỉnh trở lại thủy điện Rào Trăng 3 để nắn dòng sông, tìm kiếm 12 công nhân mất tích.
Cơ chế tính giá thu gom, vận chuyển, xử lý chất thải rắn sinh hoạt sẽ "góp phần thúc đẩy người dân phân loại tại nguồn", theo Bộ trưởng Trần Hồng Hà.
VnExpress phỏng vấn ông Trần Quang Lâm, Giám đốc Sở Giao thông Vận tải TP HCM về đề án thu phí hạ tầng cảng biển nhằm tạo nguồn thu giải quyết ùn tắc giao thông.
Khi phong trào bình dân học vụ được phát động năm 1945, người dân Việt Nam học trên thuyền bè, khi đi tát nước, thậm chí lúc đang hành quân.
Ba thành phố lớn ở ba miền sẽ xây dựng chính quyền đô thị từ tháng 7/2021 nhằm tinh gọn bộ máy và giải quyết nhanh chóng các vấn đề của người dân.
Các tỉnh miền Trung tập trung trồng rau màu và nuôi gia cầm để nhanh chóng tái thiết sản xuất.
Dự án Luật Giao thông đường bộ sửa đổi, Bảo đảm trật tự an toàn giao thông, Lực lượng bảo vệ trật tự an ninh cơ sở sẽ được chuyển cơ quan soạn thảo tiếp tục nghiên cứu.
Giá dịch vụ thu gom, vận chuyển và xử lý rác sinh hoạt từ hộ gia đình, cá nhân được tính toán phù hợp với pháp luật về giá và dựa trên khối lượng hoặc thể tích.
Trưa 17/11, anh Hồ Văn Hiêng, 36 tuổi, đang đi xe máy trên quốc lộ 40B thì núi lở tràn xuống, may mắn chạy thoát.
UBND TP HCM vừa đồng ý đề xuất của Sở Lao động Thương binh và Xã hội hỗ trợ khoảng 27.000 lao động bị ảnh hưởng Covid-19 với mức một triệu đồng mỗi người.
Sau phiên thảo luận dự án luật Lực lượng tham gia bảo vệ an ninh, trật tự cơ sở, Quốc hội lấy ý kiến đại biểu và 290 người (hơn 60%) cho rằng chưa cần thiết xây dựng luật này.
Cổng công khai y tế sẽ được khai trương vào cuối tháng 11 và niêm yết giá tất cả các dịch vụ trong ngành.
Nhiều đại biểu Quốc hội không đồng tình việc xây dựng Luật Lực lượng tham gia bảo vệ an ninh, trật tự ở cơ sở vì lo ngại phình bộ máy và tốn ngân sách.
12 ngày sau khi tử vong trong ôtô lao xuống kênh ở Campuchia, thi thể của 5 lao động được đưa về quê ở huyện Can Lộc và Thạch Hà.
Đa số đại biểu Quốc hội không đồng ý với đề xuất tách Luật Giao thông Đường bộ thành hai luật và chuyển quyền quản lý sát hạch bằng lái xe sang Bộ Công an.
Tổng mức đầu tư cao tốc TP HCM – Mộc Bài tăng gần 3.000 tỷ đồng so với trước do bổ sung 2 nút giao và rà soát chi phí giải phóng mặt bằng.
Gió bão Vamco "bốc" nguyên mái tôn điểm trường Tiểu học Quảng Minh A (thị xã Ba Đồn) xuống ruộng, hơn 80 học sinh phải học nhờ nhà văn hóa thôn.
Nhà đầu tư cao tốc Bắc Giang - Lạng Sơn đang lựa chọn đơn vị dịch vụ lắp đặt thiết bị thu phí không dừng để triển khai từ 31/12.
Chiều đến, sau khi bán hết xấp vé số, bà Nguyễn Thị Ba, 72 tuổi, ở TP Thủ Dầu Một, đi bộ đến lớp tình thương để dạy kèm học trò nghèo.
VnExpress phỏng vấn GS.TS Vương Văn Quỳnh, nguyên Viện trưởng Sinh thái rừng và Môi trường (Đại học Lâm nghiệp) về đề xuất của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc "trồng một tỷ cây xanh trong 5 năm tới".
Từ khi chương trình hành động của Thành ủy năm 2016 đến nay, mới có 2 chung cư cũ được cải tạo, xây mới trong số 237 chung cư kế hoạch đề ra.
Thời bình dân học vụ, lớp học I, T mọc lên khắp nơi, người biết chữ làm giáo viên không lương, người dân đi học để thoát cảnh không thể viết tên mình.
Không thể đi bằng đường bộ do nước sông chảy xiết, bộ đội chế tạo ròng rọc đu qua tìm kiếm 13 người mất tích ở huyện Nam Trà My.
Hiện độ che phủ rừng Việt Nam đạt gần 42%, tăng hơn 10% so với 25 năm trước, nhưng vẫn thấp hơn Lào và Campuchia.
Anh Nguyễn Thụy Trọng và Võ Nhật Nam ở xã Trù Sơn, huyện Đô Lương được UBND tỉnh tặng bằng khen về hành động dũng cảm.
6 tỉnh miền Trung từ Hà Tĩnh đến Quảng Ngãi chịu thiệt hại nặng nề trong đợt lũ tháng 10 được UNICEF tài trợ 61 tỷ đồng để tái thiết.
Đề xuất xây dựng Luật Bảo đảm trật tự an toàn giao thông đường bộ "không phải là tách luật hoặc chia quyền", theo Bộ trưởng Công an, Đại tướng Tô Lâm.
Trong ba ngày, thủy điện Thượng Nhật hai lần bị lãnh đạo huyện Nam Đông, tỉnh Thừa Thiên Huế, phản ánh tích nước trái quy định.
Trung ương Đoàn trao tặng huy hiệu Tuổi trẻ dũng cảm cho anh Hồ Văn Xuôn, người cứu 3 phụ nữ bị lũ cuốn trôi.
Sau bốn tháng thành lập, Bệnh viện Dã chiến Tiên Sơn (Đà Nẵng) được giải thể khi chưa phải tiếp nhận bệnh nhân.
Hai gói thầu thuộc dự án cao tốc Dầu Giây - Phan Thiết được Bộ Giao thông Vận tải khởi công dài hơn 32 km, kinh phí trên 2.000 tỷ đồng, ngày 16/11.
5 loại rác tái chế được mua với giá thị trường, đưa về hai trạm trung chuyển ở quận 11 và Gò Vấp, dự kiến thu gom 200 tấn mỗi ngày.
Tổng cục Khí tượng Thủy văn (Bộ Tài nguyên và Môi trường) đề xuất bỏ tên Linfa ra khỏi danh sách 140 tên đặt cho các cơn bão ở Thái Bình Dương, ngày 16/11.
Việc tách Luật Giao thông đường bộ thành hai luật còn nhiều ý kiến khác nhau, nên Thường vụ Quốc hội sẽ xin ý kiến đại biểu sau phiên thảo luận chiều nay.
Sáng 16/11, sau 5 ngày bị đất đá vùi lấp trên quốc lộ 40B, thi thể ông Huỳnh Văn Hạ, quê huyện Thăng Bình, đã được tìm thấy.
Mô hình chính quyền đô thị được TP HCM ấp ủ 13 năm kỳ vọng tinh gọn bộ máy, tiết kiệm ngân sách và hiệu quả quản lý cho đô thị lớn nhất nước.
Nam tài xế taxi ở Hà Nội bị phạt 4 triệu đồng do cố tình lái xe vượt qua đường ngang khi nhân viên gác kéo rào.
Ông Trần Hữu Thế, Phó bí thư Tỉnh ủy Phú Yên, ông Trần Quốc Nam, Phó bí thư Tỉnh ủy Ninh Thuận được bầu Chủ tịch UBND hai tỉnh này.
Với 420 đại biểu tán thành (87%), Quốc hội thông qua Nghị quyết về tổ chức chính quyền đô thị tại TP HCM, sáng 16/11.
6 ôtô tông liên hoàn trên cao tốc Trung Lương khiến tuyến đường kẹt xe hơn 10 km trên làn từ miền Tây về TP HCM, tối 15/11.
Chủ tịch ACV nói doanh nghiệp quyết tâm khởi công dự án trong tháng 12 và hoàn thành cuối năm 2025.
Cây cầu bị cuốn trôi, nước sông Leng chảy xiết nên lực lượng tìm kiếm dùng ròng rọc đi qua để tìm kiếm người mất tích.
Sau đại hội Đảng bộ, Ban thường vụ Tỉnh ủy Hà Tĩnh công bố quyết định điều động, bổ nhiệm nhiều lãnh đạo chủ chốt để kiện toàn bộ máy nhân sự, sáng 16/11.
Tuyến đường gom cao tốc Bắc Giang - Lạng Sơn trị giá 60 tỷ đồng chưa bàn giao đã bị cày nát bởi xe tải nặng.
Triều cường 1,66 m khiến nhiều tuyến đường tại TP HCM mênh mông nước, một số người bị ngã khi đẩy xe trên đường, chiều 15/11.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc trao Quyết định của Chủ tịch nước bổ nhiệm ông Huỳnh Thành Đạt giữ chức Bộ trưởng Khoa học và Công nghệ, chiều 15/11.
Sau gần nửa ngày quét qua các tỉnh miền Trung, bão Vamco suy yếu thành áp thấp nhiệt đới với sức gió 50 km/h vào chiều 15/11.
Xe ben chạy trên quốc lộ tông ôtô 4 chỗ, xe bán tải và xe máy rồi lật nghiêng, đất tràn xuống đường.
Các công trình công cộng, bến du thuyền ven sông Hàn bị bão Vamco làm hư hỏng nặng.
Mặt bằng giao chậm khiến dự án nâng cấp đường Lương Định Của, quận 2, dài 2,5 km, tổng vốn 800 tỷ đồng sau 5 năm thi công vẫn chưa xong, ảnh hưởng người dân.
Lái ôtô tông vợ chồng sản phụ đang chuyển dạ, nữ nhân viên ngân hàng 40 tuổi kéo xe máy chạy thêm 500 m.
Sóng lớn xô tàu đâm sập nhà dân ven biển Thừa Thiên Huế, đập vỡ nhiều đoạn bờ kè, vỉa hè ở Đà Nẵng sáng nay.
Hệ thống điện mặt trời ở trụ sở quận 4, 10, 12, Phú Nhuận... được đánh giá hiệu quả, tiết kiệm chi phí, giúp bảo vệ môi trường và đề xuất nghiên cứu nhân rộng.
Nhiều người dân Quảng Bình được sơ tán đến nơi có công trình kiên cố; trong khi chính quyền và người dân Đà Nẵng tiếp tục gia cố nhà cửa, lập barie để hạn chế thiệt hại trước bão.
Sau khi quật ngã hàng loạt cây xanh, gây hư hỏng nhiều công trình ở Đà Nẵng, Thừa Thiên Huế..., bão Vamco đi vào đất liền khu vực Quảng Bình, Hà Tĩnh lúc 13h chiều 15/11.
Bao quanh bởi hệ thống sông ngòi dày đặc, thành phố cảng Hải Phòng kết nối giao thông bằng nhiều cây cầu hiện đại, nổi bật khi khi nhìn từ trên cao vào ban đêm.
Việt Nam sẽ mở rộng lĩnh vực hoạt động gìn giữ hòa bình Liên Hợp Quốc như bộ binh, kiểm soát quân sự, giám sát bầu cử, cảnh sát, quân cảnh và cam kết tham gia lâu dài.
Tối 14/11, tâm bão cách Đà Nẵng-Thừa Thiên Huế khoảng 130 km, cách Quảng Trị 270 km về phía đông đông nam.
Hồ Kẻ Gỗ xả lũ với lưu lượng 50 m3 mỗi giây để đón lũ do bão Vamco, ngày 14/11.
Trước giờ bão đổ vào miền Trung, nhiều gia đình hối hả chằng chống lại nhà cửa, mua thức ăn dự trữ; những người ở vùng nguy hiểm được đưa đi sơ tán.
Thiệt hại bởi các cơn bão, đợt lũ trong tháng 10 chưa khắc phục xong, người dân miền Trung lại đối mặt với lo lắng khi bão Vamco sắp đổ bộ.
Xe 7 chỗ của tài xế Lê Văn Việt, 33 tuổi, đi hướng Hà Nội - Hải Phòng khi đến km16+185 quốc lộ 5 đã lao qua dải phân cách cao hơn một mét, đâm vào đầu ôtô tải.
Thủy điện Thượng Nhật chưa được cấp phép tích nước vận hành song vẫn tích nước, không mở các van xả theo quy định.
Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng dự lễ kỷ niệm 70 năm thành lập trường THPT Nguyễn Gia Thiều, nơi ông theo học niên khóa 1957-1963.
Để ứng phó bão Vamco, các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Quảng Ngãi rà soát, chuẩn bị sơ tán hơn 460.000 người dân.
Trường trung cấp nghề Kinh tế - Kỹ thuật Công đoàn Bình Thuận vốn đầu tư 60 tỷ đồng, quy mô 2.000 học viên, xây gần hoàn thiện, bị bỏ hoang hơn 2 năm nay.
Bồn chứa gas, đường kính 2,4 m, dài hơn 6 m, dạt vào bờ biển đảo Cù Lao Chàm (TP Hội An), sáng 14/11.
Sớm 14/11, sức gió mạnh nhất của bão Vamco tăng từ 150 km/h lên 165 km/h, đạt cấp 13-14 (giật cấp 17), mạnh hơn lúc 22h đêm qua một cấp.
Hai dự án 1A và 1B, dài hơn 17 km đoạn Tân Vạn - Nhơn Trạch thuộc Vành đai 3 TP HCM, tổng vốn 9.300 tỷ đồng dự kiến khởi công năm 2021, tăng nối kết vùng.
22h ngày 13/11, tâm bão Vamco cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 190 km, sức gió mạnh nhất 150 km/h, cấp 13, tăng một cấp so với buổi sáng.
Dòng ôtô, xe container, xe máy... nối đuôi nhau nhích từng chút trên đại lộ Nguyễn Văn Linh, từ quận 7 đến huyện Bình Chánh, do mặt đường đang sửa chữa, tối 13/11.
Bản sao số hóa thiết kế Dinh Bảo Đại được gia đình kiến trúc sư Paul Veysseyre (Pháp) gửi tặng UBND tỉnh Lâm Đồng, ngày 13/11.
Các tỉnh từ Nghệ An đến Quảng Nam cấm biển, kêu gọi tàu thuyền vào bờ tránh bão, lên phương án di dời hàng nghìn người đề phòng sạt lở đất.
Quốc hội không đồng ý bổ sung biện pháp "ngừng cung cấp các dịch vụ điện, nước" vào Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Xử lý vi phạm hành chính.
Ảnh hưởng từ những đợt mưa bão tháng 10-11, tuyến cao tốc La Sơn - Túy Loan nối Thừa Thiên Huế với Đà Nẵng bị sạt lở nhiều đoạn.
Ngoài các lĩnh vực truyền thống, Việt Nam sẽ tham gia gìn giữ hòa bình Liên Hợp Quốc ở vị trí Cảnh sát, Kiểm soát quân sự, Giám sát bầu cử...
Trong tuần này, Bộ Y tế sẽ ban hành “Quy trình nhập cảnh và giám sát, cách ly y tế phòng chống dịch Covid-19 cho người nhập cảnh trên chuyến bay thương mại".
Trong hai ngày 15 và 16/11 dự báo triều cường đạt 1,74 – 1,76 m, cao nhất từ đầu năm gây ngập lụt cho vùng trũng thấp, ven sông rạch ở TP HCM.
Giàn giáo xây dựng căn nhà 6 tầng ở quận Tân Bình bất ngờ đổ sập khiến ba người đang làm việc rơi xuống đất chấn thương.
Đều đặn 8h30, bà Nguyễn Thị Côi, 78 tuổi, ngụ quận Hoàng Mai, bắt xe ôm đến nhà văn hóa để dạy chữ cho những đứa trẻ thiểu năng.
Sổ hộ khẩu, sổ tạm trú giấy có giá trị đến hết năm 2022, sau đó người dân sẽ chuyển sang sử dụng mã số định danh cá nhân để chứng minh nơi cư trú.
Bão Vamco cường độ mạnh và tiếp tục ảnh hưởng tới các tỉnh đã chịu nhiều tổn thương do mưa lũ ở miền Trung.
Công ty Cổ phần May Lê Trực sẽ dốc toàn lực hoàn thiện dự án theo hướng dẫn của sở, ngành để bàn giao nhà cho người dân trước Tết Nguyên đán.
Tôm hùm trên các lồng bè ở vịnh Xuân Đài, thị xã Sông Cầu bị sốc nước lũ chết hàng loạt khiến người nuôi khóc mếu.
Bộ đội Biên phòng đề nghị Chính phủ đầu tư hệ thống camera giám sát để tăng cường quản lý biên giới.
Sớm 13/11, tâm bão cách quần đảo Hoàng Sa ở 450 km về phía đông đông nam, sức gió mạnh nhất 135 km/h, cấp 12, giật cấp 15.
Bộ Quốc phòng sẽ phối hợp với một số bộ ngành tổ chức diễn tập phòng chống Covid-19, bảo vệ Đại hội XIII của Đảng, theo Thượng tướng Trần Đơn.
Tuyến song hành đường Võ Văn Kiệt, đoạn từ nút giao Nguyễn Thái Học đến Pasteur, quận 1, được xây mới, tổng vốn 54 tỷ đồng giúp xe đi thuận tiện, an toàn.
Ông Phan Thanh Miên, Chủ tịch UBND xã Bắc Trạch, qua đời vì nhiễm vi khuẩn khi đi ứng cứu người dân trong mưa lũ.
Chính phủ đã trình Ủy ban Thường vụ Quốc hội Đề án thành lập thành phố Thủ Đức thuộc TP HCM.
Kiểm tra các công trình thủy lợi trong mùa mưa bão, tỉnh Lâm Đồng phát hiện 5 hồ chứa nước mất an toàn, có thể ảnh hưởng đến nhà cửa, đất đai vùng hạ du.
Ông Nguyễn Đình Trung, 47 tuổi, Phó bí thư Tỉnh ủy Đăk Nông, được bầu giữ chức Chủ tịch UBND tỉnh.
Máy múc và hàng chục người đang bới đất tìm nạn nhân mất tích ở xã Trà Tân, huyện Bắc Trà My, thì mảng sườn núi tiếp tục sụt xuống chiều 12/11.
Chỉ trong một tháng, người dân Quảng Nam và Thừa Thiên Huế phải "sống chung" với 6 đợt lũ.
Sân bay Long Thành có công suất 25 triệu hành khách mỗi năm, tổng đầu tư giai đoạn một hơn 4,6 tỷ USD (hơn 109.000 tỷ đồng).
Hai bồn chứa khí gas in chữ Trung Quốc và một phao sắt hình trụ trôi dạt vào bờ biển ở Quảng Ngãi, cách nhau khoảng 90 km.
Cầu Đại Ngãi bắc qua sông Hậu nối Trà Vinh và Sóc Trăng được xúc tiến khởi công lại sau 5 năm đình trệ, với vốn đầu tư hơn 8.000 tỷ đồng.
Sáng 12/11, Quốc hội phê chuẩn 3 tân thành viên Chính phủ là ông Huỳnh Thành Đạt, Bộ trưởng Khoa học và Công nghệ; ông Nguyễn Thanh Long, Bộ trưởng Y tế; và bà Nguyễn Thị Hồng, Thống đốc Ngân hàng Nhà nước.
Quốc hội phê chuẩn ông Nguyễn Thanh Long làm Bộ trưởng Y tế với tỷ lệ phiếu đồng ý 95,42%.
Quốc hội phê chuẩn ông Huỳnh Thành Đạt làm Bộ trưởng Khoa học và Công nghệ với tỷ lệ phiếu đồng ý 92,09%.
Bão Vamco hướng đi rất phức tạp, nên các chuyên gia đã tính toán ba kịch bản về khu vực bão đổ bộ.
7h ngày 12/11, bão Vamco vượt qua đảo Luzon (Philippines) vào Biển Đông, trở thành cơn bão thứ 13 trong năm nay.
Trụ sở mới của Tòa án Nhân dân Tối cao (quận Hoàn Kiếm) gồm 6 tầng nổi, 4 tầng hầm, hoàn thành sau 400 ngày đêm thi công liên tục.
Kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè, đoạn từ cầu Lê Văn Sỹ đến sông Sài Gòn, sẽ được nạo vét xong 33.000 m3 bùn trong tháng 11, giúp kênh khơi thông dòng chảy, giảm ô nhiễm.
Tuyến đường vành đai thành phố Thanh Hóa xuống cấp, nhiều nơi cây cỏ trên vỉa hè mọc rậm rạp lan ra mặt đường.
Đường mở rộng 5 làn nhưng hai đầu ngã tư tạo thành nút cổ chai; lượng phương tiện đông, phân luồng chưa hợp lý... là những nguyên nhân khiến đường Trường Chinh ùn ứ.
Lửa bùng lên dữ dội từ xưởng sản xuất loa kéo trong khu dân cư ở phường Hiệp Tân, quận Tân Phú, khiến nhiều công nhân tháo chạy, chiều 11/11.
Mưa lớn ba ngày qua khiến các tỉnh Quảng Ngãi, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa... bị sạt lở, ngập lụt nhiều nơi, giao thông chia cắt, đời sống người dân đảo lộn.
Ông Nguyễn Văn Út, Phó bí thư Tỉnh ủy, Phó chủ tịch UBND Long An được bầu làm chủ tịch UBND tỉnh này.
9 người dân ở xã Trà Tân đang dọn đường do sạt lở núi thì đất đá tiếp tục ập xuống khiến họ tháo chạy, một người mất tích.
Bệnh viện, bến bãi đỗ xe, khu vực công cộng, chợ, siêu thị và trung tâm thương mại là những nơi chính quyền Thủ đô bắt buộc người dân đeo khẩu trang phòng dịch.
Chính phủ công nhận kết quả rà soát, đánh giá khu vực thành lập TP Thủ Đức là đô thị loại 1 trực thuộc TP HCM, theo đề nghị của Bộ Xây dựng.
Sau đại hội Đảng bộ thành phố, Đà Nẵng tiếp tục phân công và điều động các lãnh đạo chủ chốt để kiện toàn bộ máy nhân sự.
Đơn vị vận hành hồ chứa Tả Trạch và thủy điện Bình Điền, Hương Điền ở Thừa Thiên Huế xả nước về hạ du để đón bão Vamco.
Việc thay đổi cơ quan quản lý lĩnh vực sát hạch, cấp giấy phép lái xe không "đụng chạm gì" đến các cơ sở đào tạo vì việc này sẽ được xã hội hóa.
Gối dầm cầu cạn Metro Số 1 bị rơi khỏi vị trí lắp đặt đã được khắc phục bằng việc đặt gối cao su mới; toàn bộ dự án sẽ được rà soát.
Sau những tiếng nổ lớn, ngọn núi ở xã Sơn Long, huyện Sơn Tây, Quảng Ngãi vỡ ra, lũ bùn chảy tràn xuống đường, nhà dân.
Ảnh hưởng của không khí lạnh hoạt động vào giai đoạn chuyển mùa khiến nhiệt độ ở TP HCM giảm xuống 22 độ C vào sáng sớm.
Bí thư thường trực Trung ương Đoàn Nguyễn Anh Tuấn được bầu làm Bí thư thứ nhất với tỷ lệ phiếu bầu 99,13%, sáng 11/11.
Lần thứ hai kể từ đầu tháng 11, nhiều tuyến phố ở TP Hội An ngập sâu trong nước lũ.
Các chuyên gia, nhà khoa học được tuyển sẽ làm việc tại Sở Kế hoạch và Đầu tư, Ban Quản lý khu công nghệ cao... của TP HCM với nhiều chính sách ưu đãi.
Trong hai ngày tới, bão Vamco di chuyển chủ yếu theo hướng tây với tốc độ 20 đến 25 km/h và đi vào Biển Đông trở thành cơn bão thứ 13 trong năm nay.
Dự án đường vành đai phía Tây TP Cần Thơ đi qua 5 quận huyện, kết nối quốc lộ 91 và 61C, tổng kinh phí xây dựng gần 4.000 tỷ đồng.
Kênh Chợ Gạo nối sông Tiền và sông Vàm Cỏ sẽ được nạo vét, xây bờ kè, tổng vốn hơn 1.300 tỷ đồng, hoàn thành sau ba năm.
Từ đầu năm đến nay, Việt Nam hứng chịu 10 cơn bão, 101 trận lũ, khiến 275 người chết và 65 người mất tích.
Cơ quan chức năng Quảng Nam "chỉ có thể cảnh báo những vùng, điểm nguy cơ cao sạt lở, còn dự báo chính xác thời điểm xảy ra là không thể".
Trốn sang Campuchia làm thuê, khi nước này bùng phát Covid-19, nhóm phụ nữ vượt biển bằng xuồng máy về Hà Tiên, bị biên phòng bắt giữ.
Khoảng 4h sáng 11/11, xưởng làm nến rộng 500 m2 bốc cháy giữa trời mưa lớn, thiêu rụi nhiều tài sản, làm sập tường.
Gối dầm cầu cạn dự án Metro Số 1 bị rơi khỏi vị trí lắp đặt làm hỏng đường ray phía trên, nguy cơ ảnh hưởng tuổi thọ công trình cũng như an toàn chạy tàu.
Nam tài xế lái ôtô Ford lao vào nhiều xe máy tại giao lộ Nguyễn Oanh - Nguyễn Văn Lượng, quận Gò Vấp, khiến 4 người bị thương, tối 10/11.
Sạt lở đất vùi lấp một phụ nữ ở Quảng Nam, một người khác ở Bình Định bị ngã trong lúc chằng chống nhà cửa phòng bão Etau.
Phó chủ tịch Hà Tĩnh Đặng Quốc Vinh đề nghị Chính phủ bố trí kinh phí hơn 1.400 tỷ đồng để triển khai dự án tiêu thoát lũ vùng hạ du hồ Kẻ Gỗ, giảm ngập lụt.
Sau lũ, người dân xã An Thủy, huyện Lệ Thủy, tỉnh Quảng Bình, tổ chức thành nhóm thu gom túi nylon vướng lại trên các cây lộc vừng cao 4-5 m.
Dự thảo Văn kiện Đại hội XIII của Đảng cần xây dựng cơ chế bảo vệ cán bộ, nếu không thì "không ai dám đổi mới, đột phá".
Ảnh hưởng bão Etau, mưa lớn kéo dài làm nước các sông lên nhanh, khiến nhiều nơi Khánh Hòa, Phú Yên, Đăk Lăk ngập sâu, giao thông chia cắt, chiều 10/11.
Hơn 150 cảnh sát đã dập đám cháy hơn 5 giờ tại xưởng chế biến thực phẩm rộng 21.000 m2 trong Khu công nghiệp Hiệp Phước, huyện Nhà Bè.
Nhà chức trách dùng 120 kg thuốc nổ phá tảng đá trên ngọn núi cạnh quốc lộ 46B (huyện Thanh Chương) để đảm bảo an toàn giao thông, tránh sạt lở.
Hàng loạt cây bị đổ, nhà tốc mái và ngập lụt... sau khi bão Etau quét qua Khánh Hòa - Phú Yên, trưa 10/11.
Đường Trường Chinh (Hà Nội) dưới thấp dài 2 km, từng được mệnh danh là "đường cong mềm mại", phải mất hơn 6 năm thi công để hoàn thiện 10 làn xe.
Ngọn núi sau nhà bất ngờ sạt xuống khiến bà Nguyễn Thị Nga, 44 tuổi, trú thôn An Mỹ, xã Tam Lãnh (huyện Phú Ninh) bị vùi lấp lúc 9h30, sáng 10/11.
100% đại biểu có mặt tại kỳ họp 22 của HĐND TP HCM đồng ý ban hành Nghị quyết đề nghị công nhận Thạnh An là xã đảo, ngày 10/11.
Hơn 6.700 m2 rừng thông ba lá tự nhiên đầu nguồn sông Đa Nhim ở huyện Lạc Dương bị đốn hạ, nằm la liệt.
Ông Trần Văn Lâu, Phó bí thư Tỉnh ủy Sóc Trăng, ông Đồng Văn Thanh, Phó bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang được bầu Chủ tịch UBND hai tỉnh này.
Sau bão Etau, bão Vamco sẽ tiếp tục đi vào Biển Đông với dự báo sức gió mạnh cấp 12.
Khói lửa bao trùm 21.000 m2 nhà xưởng công ty sản xuất thức ăn trong Khu công nghiệp Hiệp Phước, Nhà Bè, khiến hàng trăm công nhân tháo chạy, sáng 10/11.
TP HCM vay 2.380 tỷ đồng từ vốn nước ngoài của Chính phủ để làm dự án cải thiện môi trường nước lưu vực Tàu Hũ - Bến Nghé - kênh Đôi - kênh Tẻ, giai đoạn 2.
Phát biểu trước Quốc hội, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nêu đề xuất trồng một tỷ cây xanh trong 5 năm tới, trong đó có trồng cây xanh đô thị.
Mục tiêu đồng bằng sông Cửu Long đạt 300 km đường cao tốc vào năm 2025 là có cơ sở, theo Bộ trưởng Giao thông Vận tải Nguyễn Văn Thể.
Bão Etau suy yếu thành áp thấp nhiệt đới khi vào Khánh Hòa - Phú Yên, nhưng làm nhiều nhà tốc mái, cây đổ, ngập lụt.
Lãnh đạo Chính phủ yêu cầu các đơn vị liên quan chuẩn bị thủ tục để khởi công dự án nhà ga T3 Tân Sơn Nhất, đáp ứng mục tiêu giảm tải cho nhà ga T1.
Sáng 10/11, bão Etau nằm ngay trên vùng biển các tỉnh Nam Trung Bộ với sức gió 90 km/h, yếu hơn bão Molave 3 cấp, có thể vào Nha Trang trưa nay.
Vé Metro Số 1 được Ban quản lý đường sắt đô thị TP HCM đề xuất 7.000 - 12.000 đồng mỗi lượt, thấp hơn phương án đã tính trước đó.
Trường nguy cơ sụp đổ, cầu bị lũ cuốn, hai tuần nay giáo viên và 120 học sinh mầm non, tiểu học ở huyện Đăk Hà phải dời đến học tạm trong nhà rông.
Đường ven biển nối TP Hạ Long với TP Cẩm Phả gồm 6 làn xe, dài 18,7 km, vận tốc tối đa 60 km/h.
Các tỉnh từ Bình Định đến Bình Thuận bắn pháo hiệu báo bão Etau đang vào đất liền để ngư dân đang ở vùng biển nguy hiểm biết tìm nơi trú ẩn.
Bão Etau sức gió 90 km/h và có khả năng mạnh thêm, trước khi đổ bộ Nam Trung Bộ sáng 10/11; các tỉnh Bình Định - Ninh Thuận đã sơ tán hàng nghìn người.
108 dự án tổng diện tích hơn 473 ha bị hủy bỏ trong kế hoạch sử dụng đất hàng năm của các quận huyện do không triển khai theo phương án được duyệt.
Lực lượng chức năng dự kiến xây dựng con đập cao hơn 10 m để nắn dòng sông Rào Trăng, phục vụ việc tìm kiếm các công nhân nghi bị vùi lấp ở đây.
Phó Thống đốc Ngân hàng nhà nước Nguyễn Thị Hồng được giới thiệu, trình Quốc hội phê chuẩn bổ nhiệm giữ chức Thống đốc Ngân hàng nhà nước.
Chính phủ sẽ sớm bổ sung các máy bay trực thăng chuyên dùng cho công tác cứu nạn, bay được trong điều kiện gió lớn, địa hình phức tạp.
Trong 6 người tử vong do tai nạn ôtô ở Campuchia, có một gia đình 3 mẹ con và 2 người khác đang trên đường sang Thái Lan làm thuê.
Phó thủ tướng Vũ Đức Đam cho rằng quá trình chuyển sang cơ chế tự chủ đại học có nhiều điểm chưa có tiền lệ, cần bình tĩnh xử lý và xu hướng chung là ủng hộ.
Chiều 9/11, xe khách giường nằm đâm vào ôtô tải đang dừng ở làn khẩn cấp trên cao tốc Cầu Giẽ - Ninh Bình, khiến 4 người bị thương.
Nhà cửa, quán hàng dọc bờ biển Hội An bị nước biển xâm thực gây sập đổ, cuốn trôi sau nhiều đợt mưa bão liên tiếp.
Bộ Quy tắc ứng xử trên không gian mạng được trình Thủ tướng hồi tháng tư và dự kiến ban hành trong năm 2020.
Sau bốn ngày nhập viện vì nhiều bệnh lý, bé tí hon Đinh Văn K'Rể không qua khỏi và được người thân vượt 70 km đưa về quê.
Cơ quan chức năng và chủ đầu tư đã tính toán kỹ lưỡng tác động của dự án Cần Giờ lên hệ sinh thái, theo Bộ trưởng Tài nguyên và Môi trường.
Gần 2 km đường trên cao đoạn qua đường Trường Chinh được thông xe phục vụ ôtô chạy với tốc độ 80 km/h.
Năm 2020, du lịch Việt Nam thất thu 23 tỷ USD khi khách quốc tế giảm hơn 80%, trong nước giảm 50%, theo Bộ trưởng Văn hóa, Thể thao và Du lịch Nguyễn Ngọc Thiện.
Cho thuê 2.500 m2 đất ở Bạch Dinh mở cà phê và quán nhậu, 4 năm qua Bảo tàng Bà Rịa - Vũng Tàu không đòi được mặt bằng dù hết hợp đồng.
Các bộ phận của robot đào hầm (TBM) cập cảng Hải Phòng, dự kiến hoàn thành lắp đặt để bắt đầu thi công đào ngầm vào giữa tháng 1/2021.
Ba đoạn dài 65 km thuộc dự án Vành đai 3 TP HCM tổng vốn hơn 31.000 tỷ đồng được đề xuất ưu tiên đầu tư khép kín trong giai đoạn 2021-2025.
Tàu tốc độ cao chạy 320 km/h, dừng mỗi ga 2 phút nên thời gian đi từ Hà Nội đến TP HCM dự kiến là hơn 5 giờ.
Tổng thanh tra Chính phủ Lê Minh Khái nêu 4 cơ sở chính để đánh giá tình trạng tham nhũng "đã được kiềm chế", trong đó có ý kiến người dân và đánh giá của tổ chức quốc tế.
Sáng 9/11, bão cách đảo Song Tử Tây 180 km về phía Bắc, sức gió mạnh nhất 75 km/h, cấp 8 và đang hướng vào bờ biển Nam Trung Bộ.
Xe Uaz rơi xuống vực sâu khoảng 100 m tại thị trấn Đồng Văn, 3 người chết, tài xế và 3 khách còn lại bị thương, ngày 8/11.
Ông Phan Công Hưởng, 68 tuổi, xã Nghi Diên, huyện Nghi Lộc, túc trực tại vườn có 300 gốc cam Xã Đoài để nhặt quả rụng, đem chôn lấp.
Trưa 8/11, áp thấp nhiệt đới vượt Philippines vào Biển Đông, nhiều khả năng mạnh lên thành bão và hướng đến các tỉnh Nam Trung Bộ.
Sau những đợt mưa liên tiếp, ốc sên xuất hiện mật độ dày gây hại hàng loạt vườn hanh long, khiến nông dân lo lắng.
Thấy ba phụ nữ bị lũ cuốn khỏi cầu Nguồn Rào, anh Hồ Văn Xuôn không kịp suy nghĩ, nhảy xuống dòng nước xiết cứu người.
17 km đường Hồ Chí Minh nhánh tây từ xã Hướng Phùng đi Hướng Việt bị cấm đường, chỉ lưu thông hai tiếng mỗi ngày nhằm khắc phục sạt lở.
Nhiều tuyến đường ven sông Hoài, thành phố Hội An ngập bùn non dầy 10 cm đã được công nhân môi trường, người dân thu dọn, sáng 8/11.
Hơn 30 năm, ông Văn Đình Thành, 67 tuổi, ở TP Kon Tum đã sưu tầm 15.000 mẫu đồ đá được cho của người tiền sử có niên đại 2.000 - 4.000 năm về trước.
Thành phố thông báo "hoàn thành việc xử lý vi phạm tại số 8B Lê Trực đúng chỉ đạo của Thủ tướng", tối 7/11.
Hầm chui Nguyễn Văn Linh - Nguyễn Hữu Thọ, cầu Nguyễn Khoái, Thủ Thiêm 4 được kỳ vọng sớm triển khai, giúp người dân khu Nam dễ đi vào trung tâm thành phố.
Bờ kè, cây xanh ở bãi tắm Cửa Lò bị sóng đánh sập, trong khi nhiều đoạn bờ biển tại Thừa Thiên Huế bị xói lở hàng chục mét.
Hàng chục xe đặc chủng, 90 chó nghiệp vụ và hàng nghìn cảnh sát cơ động diễn tập các phương án bảo vệ hội nghị ASEAN tại Hà Nội.
Quả bom MK-83, nặng 224 kg, đường kính 22 cm, nằm ở độ sâu khoảng 4 m dưới hồ điều hòa Khu di tích lịch sử đặc biệt ngã ba Đồng Lộc.
Lũ quét khiến 14 ngôi nhà và một điểm trường ở xã Trà Leng, huyện Nam Trà My, hư hỏng trưa 6/11.
Ngồi bên đứa con khuyết tật, bà Tỏa rầu rĩ. Cái Tết sắp tới của mẹ con bà vừa trôi theo dòng nước lũ tháng 10.
Mái các trụ sở cơ quan hành chính, đơn vị sự nghiệp công tại TP HCM sẽ được nghiên cứu lắp hệ thống điện mặt trời để mang lại hiệu quả, tiết kiệm ngân sách.
Tàu trọng tải 5.300 tấn chở hàng từ Quảng Ninh vào Bà Rịa - Vũng Tàu, khi đến vùng biển huyện Núi Thành bị chìm.
Hơn 150 con khỉ đang sống trong nội ô Tòa thánh Cao Đài thường xuyên tấn công người dân nên Chi cục Kiểm lâm Tây Ninh đề xuất đưa vào rừng.
Lũ thượng nguồn đổ về khiến một số tuyến đường ở TP Hội An bị nước bủa vây, sáng 7/11.
Lúc 7h ngày 7/11, bão Atsani ở trên vùng biển phía Tây Nam đảo Đài Loan với sức gió mạnh nhất 75 km/h, cấp 8.
Vé đi Metro Số 1 được đề xuất nâng cấp tính năng định danh người dùng, dễ nạp tiền, dùng thẻ ATM, điện thoại thông minh để thanh toán.
Khách nhập cảnh vào Việt Nam được đăng ký cách ly tự nguyện tại khách sạn, lấy mẫu xét nghiệm 2 lần trong 14 ngày.
Trong năm 2020, các cấp có thẩm quyền điều động 14 Bí thư Tỉnh ủy lên nhận công tác ở Thủ đô.
Bình Định xảy ra vụ lở núi khiến nhà điều hành của một thủy điện bị cuốn trôi, Quảng Ngãi xuất hiện nhiều điểm sạt lở trên các tuyến đường.
Cầu Rạch Miễu 2 được phê duyệt đầu tư xây dựng với kinh phí hơn 5.100 tỷ đồng từ ngân sách, sẽ hoàn thành trong 5 năm tới.
Bồn nghi chứa gas, đường kính 2,4 m, dài hơn 6 m, dạt vào bờ biển phường Điện Dương, thị xã Điện Bàn, sáng 7/11.
Mưa lũ sau bão Goni khiến 4 người ở huyện Bình Sơn và Mộ Đức bị nước cuốn, trong đó một người mất tích, một em nhỏ tử vong.
Đại biểu Ksor H’Bơ Khăp chia sẻ xúc động khi lãnh đạo Chính phủ khẳng định "Tây nguyên không thể trở thành sa mạc mà phải phủ rừng xanh bạt ngàn".
Trong vụ án đánh bạc ở Phú Thọ, lực lượng chức năng đã "cố gắng thu được gần 2.000 tỷ đồng trong tổng số 3.700 tỷ đồng".
11 người quê Nghệ An, Hà Tĩnh nhập cảnh từ Tây Ninh vào Campuchia, trên đường đi về hướng biên giới Thái Lan thì gặp nạn, sáu trường hợp tử vong.
Ngày 6/11, bão Goni tan trên bờ biển miền Trung thì một cơn bão khác, tên quốc tế Atsani, mạnh cấp 10, dự báo vào Biển Đông trong đêm nay.
Chính quyền huyện Nam Trà My (Quảng Nam) sử dụng còi báo động, loa cầm tay cảnh báo người dân sơ tán đến nơi an toàn khi trời mưa lớn, nguy cơ xảy ra sạt lở.
Cầu An Phú Đông nối quận 12 với Gò Vấp bị sà lan tông hôm 16/10 ước tính thiệt hại khoảng một tỷ đồng, phải lùi kế hoạch hoàn thành sang tháng 12.
Phó thủ tướng Vũ Đức Đam bày tỏ ủng hộ mô hình tự chủ đại học như trường Đại học Tôn Đức Thắng trong buổi chất vấn tại Quốc hội, sáng 6/11.
Mưa lớn từ đêm qua đến sáng nay khiến hàng trăm nhà dân ở huyện Nghĩa Hành và Thị xã Đức Phổ bị ngập nước.
Bộ Thông tin và Truyền thông ban hành quy tắc ứng xử trên không gian mạng; yêu cầu định danh người dùng mạng xã hội, coi đây là giải pháp căn cơ để xử lý vấn nạn tin giả.
Độ che phủ rừng của Lào hiện là 58%, Campuchia 47%, trong khi Việt Nam gần 42%, theo Bộ trưởng Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Nguyễn Xuân Cường.
UBND TP HCM kiến nghị Chính phủ công nhận kết quả đánh giá TP Thủ Đức là đô thị loại I để làm cơ sở lập đề án lập thành phố này.
Ông Hà Kế Tấn, cố Bộ trưởng Thủy lợi phụ trách công trình thủy điện sông Đà, được đề nghị đặt tên cho tuyến phố mới ở quận Thanh Xuân, Hà Nội.
Ôm đứa con hơn một tuổi nhìn về ngôi nhà cũ nay trở thành sông, phía sau là ngọn núi sạt lở, Vương không biết sắp tới mưu sinh thế nào.
Cuộc thi AI Hackathon online "RESET 1010" đang tìm kiếm các giải pháp, sáng kiến công nghệ AI giúp doanh nghiệp tìm cơ hội mới trong bối cảnh Covid-19.
Đến cuối năm 2021, đầu 2022 Việt Nam mới có thể sản xuất được vaccine phòng Covid-19, còn mua vaccine trên thế giới thì "tương đối khó khăn", theo Phó thủ tướng Vũ Đức Đam.
Sở Xây dựng Hà Nội xác định nguyên nhân gây mùi hôi từ xe vận chuyển, các khu vực rác hở và hồ chứa nước rỉ rác chưa che phủ.
5 tỉnh bị ảnh hưởng bởi bão lũ gồm Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Ngãi được UNDP hỗ trợ 400.000 USD để phục hồi.
Ngân sách trung ương hỗ trợ tối đa 40 triệu đồng cho mỗi hộ gia đình có nhà ở bị đổ, sập, trôi, hư hỏng nặng do thiên tai gây ra trong tháng 10.
Chủ đầu tư công khai lần một, cơ quan thẩm định phải công khai lần hai báo cáo đánh giá tác động môi trường trước khi phê duyệt.
Sáng kiến "cơ chế hợp tác, trao đổi kinh nghiệm huấn luyện Hải quân ASEAN" của Việt Nam được các nước đồng thuận, theo Chuẩn Đô đốc Trần Thanh Nghiêm.
Trong 10 năm, hơn 2.600 trí thức trẻ tình nguyện đến các xã đặc biệt khó khăn, cùng đoàn kinh tế quốc phòng củng cố an ninh, giúp dân thoát nghèo.
Chiều 5/11, bão Goni đã suy yếu thành áp thấp nhiệt đới với sức gió mạnh nhất 60 km/h, gây mưa lớn ở nhiều tỉnh thành miền Trung và Tây Nguyên.
Nhà chức trách cấm người dân, phương tiện qua lại quốc lộ 9B từ Km44 đến Km52 trong 9 ngày, chờ thời gian an toàn để huỷ nổ bom từ trường nổ chậm.
Ông Lê Văn Hẳn, 50 tuổi, Phó bí thư Tỉnh ủy, Phó chủ tịch UBND tỉnh Trà Vinh được bầu Chủ tịch UBND tỉnh, thay người tiền nhiệm nghỉ hưu.
Đại biểu Quốc hội lo ngại đặt chỉ tiêu tăng trưởng 6% cho năm sau là cao vì tình hình còn nhiều khó khăn, tuy nhiên, Bộ trưởng Nguyễn Chí Dũng nói con số này "có cơ sở".
Tòa nhà UBND TP HCM - công trình kiến trúc đặc sắc 111 tuổi, ở quận 1, vừa được Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch xếp hạng di tích quốc gia.
Cựu chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hòa bị đề nghị kỷ luật, do nhiều khu đất ở các vị trí đắc địa trên địa bàn giao cho các chủ đầu tư không qua đấu giá.
Thủy điện Đắk Mi 4 khẳng định xả lũ đúng quy trình, tuy nhiên, đại diện chính quyền địa phương phản ánh "hơn một trăm hộ dân bị ảnh hưởng".
Sở Giao thông Vận tải đề xuất kết nối cao tốc TP HCM - Long Thành với đường Long Phước, quận 9 để đồng bộ, phát triển hạ tầng giao thông khu Đông thành phố.
Khi vào gần bờ các tỉnh từ Quảng Ngãi đến Phú Yên, bão Goni suy yếu thành áp thấp nhiệt đới; 4 tỉnh đã sơ tán hơn 8.000 người.
Máy cẩu và hàng chục người ở huyện Sơn Tây được huy động để trục vớt hàng nghìn m3 gỗ bị trôi xuống sông, chắn ngang cầu sông Bua.
Thấy rào chắn không đóng, tài xế container cho xe qua bị tàu hỏa tông vào khiến xe gãy đôi, lái xe bị thương nặng.
Bộ trưởng Tài nguyên và Môi trường nói các vụ sạt lở ở miền Trung vừa qua là tổ hợp của nhiều loại hình thiên tai, vì vậy, nếu kết luận ngay do thủy điện thì "chưa chắc đã đúng".
Sáng 5/11, bão Goni cách bờ biển Quảng Ngãi đến Phú Yên khoảng 330 km về phía Đông, sẽ suy yếu thành áp thấp nhiệt đới trước khi vào đất liền.
Hai gói thầu dài hơn 63 km nằm trong dự án thành phần cao tốc Bắc Nam đoạn Phan Thiết – Vĩnh Hảo đồng loạt thi công.
Dự án đường sắt tốc độ cao trên dưới 200 km/h sẽ khả thi cả về phương án tài chính và vận hành đối với Việt Nam, theo GS.TSKH Lã Ngọc Khuê.
Đại dịch kéo tỷ lệ thất nghiệp quý III lên 2,5%, cao nhất trong mười năm qua.
Cho rằng tham nhũng sinh ra do thiếu cơ chế kiểm soát quyền lực, ông Vũ Trọng Kim đề nghị thiết lập quy tắc ứng xử và "kỷ luật sắt" với cán bộ, đảng viên.
Nhận ba lô quà, bên trong có nhu yếu phẩm, sách vở, bà Lan vui lắm. Với dân hồ Kẻ Gỗ như gia đình bà, mùa chạy lũ năm nay chưa kết thúc.
Công viên bến Bạch Đằng, quận 1, sẽ được trồng thêm cây xanh, thảm cỏ, lắp đèn chiếu sáng, ghế ngồi, lát nền... với tổng kinh phí 68 tỷ đồng.
Hàng nghìn mét vuông lòng hồ thủy điện sông Tranh 2 và Đăk Mi 4 bị rác, gỗ, củi phủ dày sau đợt lũ quét ngày 28-29/10.
Lực lượng tìm kiếm phát hiện một thi thể nạn nhân trong vụ sạt lở núi ở thôn 1, xã Trà Leng, huyện Nam Trà My, chiều 4/11.
Bộ Công Thương sẽ tham mưu Chính phủ tiếp tục siết chặt quản lý việc phát triển thủy điện, hạn chế tối đa tác động tiêu cực.
Một tuần sau bão Molave quét qua, nhiều người dân Quảng Ngãi vẫn đang sửa nhà, hàng quán, nhân viên đô thị cắt dọn cây xanh...
Ông Hoàng Ngọc Tuấn, Viện trưởng Khoa học Thủy lợi miền Trung và Tây Nguyên, lý giải nguyên nhân lở núi, vùi chết 8 người, làm 14 người mất tích ở Trà Leng.
Hiện tượng hằn lún vệt bánh xe, "ổ gà", "sống trâu"… xuất hiện dày đặc trên tuyến đường từ vòng xuyến BigC đến điểm giao cắt ở phường Quảng Thịnh (TP Thanh Hóa).
Lũ quét tràn qua, ba giáo viên cũng như gần trăm hộ dân ở xã Phước Thành, huyện Phước Sơn, không còn nơi sinh sống.
Bão Goni đang mạnh 75 km/h, khi đến gần bờ biển Quảng Ngãi - Khánh Hòa sẽ thành áp thấp nhiệt đới, gây mưa lớn ở miền Trung và Tây Nguyên.
Bốn trong tổng 10 ga tuyến Metro Số 2 (Bến Thành - Tham Lương) được giao toàn bộ mặt bằng, tiến độ đền bù, giải tỏa toàn dự án hiện hơn 70%.
Các đoạn hư hỏng ở cao tốc TP HCM - Trung Lương, đi qua địa phận TP HCM, Long An, Tiền Giang, hoàn thành sửa giai đoạn một sau ba tháng, chi phí 22 tỷ đồng.
Tuổi bình quân cấp ủy 67 Đảng bộ trực thuộc Trung ương (gồm 63 tỉnh, thành) thấp hơn so với nhiệm kỳ trước, trong đó 27 bí thư tỉnh ủy từ 50 tuổi trở xuống.
Trong tháng 10, Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế và Quảng Nam xảy ra 15 vụ sạt lở đất khiến 83 người chết và hy sinh, còn 32 người mất tích.
Nam thanh niên 20 tuổi leo lên bảng tên chung cư cao 90 m ở huyện Bình Chánh đe dọa tự sát, cảnh sát phải tìm cách giải cứu, chiều 4/11.
Sáu người chở sáu thùng cá ra giữa sông Bé phóng sinh thì xuồng bị lật ngang, bốn người thoát nạn, hai người chết.
Sau gần 2 tháng nhận công tác tại Công ty Đầu tư Tài chính nhà nước TP HCM, ông Diệp Dũng được điều động về Công ty TNHH MTV Xổ sổ kiến thiết TP HCM.
Hội thảo ASEAN - Trung Quốc về Thúc đẩy hợp tác đối xử công bằng và nhân đạo với ngư dân, diễn ra tại Hà Nội, ngày 3/11.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị Ban Bí thư xem xét, khai trừ khỏi Đảng đối với nguyên Thứ trưởng Công Thương Hồ Thị Kim Thoa.
Uỷ ban Kiểm tra Trung ương đề nghị Bộ Chính trị xem xét, thi hành kỷ luật đối với ông Nguyễn Văn Bình do các vi phạm trong giai đoạn làm Thống đốc Ngân hàng Nhà nước.
Hai con gấu ngựa được gây mê, đưa ra khỏi lồng và di chuyển qua lối đi hẹp 60 cm về nơi bán hoang dã.
Quốc hội bãi nhiệm đại biểu đối với ông Phạm Phú Quốc với tỷ lệ đồng ý 96,8%, chiều 3/11.
Do ảnh hưởng Covid-19, TP HCM phấn đấu thu ngân sách đạt 85% (hơn 344.000 tỷ đồng) so với dự toán được giao cả năm 405.000 tỷ đồng.
Hơn hai ngày ôm bè gỗ lênh đênh trên biển khi tàu bị chìm, ba ngư dân Bình Định phải "ăn xốp, uống nước biển", cố gắng sinh tồn chờ tàu tới cứu.
Vừa trải qua lũ lụt lịch sử và sạt lở đất liên tiếp trong tháng 10, người miền Trung lại thêm lo lắng khi bão Goni sắp đổ bộ.
Bốn con cá sấu nặng 10-60 kg thoát ra từ các trại nuôi tư nhân ở Cà Mau được người dân vây bắt, đem bán hoặc xẻ thịt.
Thời gian tới, Việt Nam cần xây dựng những kế hoạch phát triển khả thi trong điều kiện "bình thường mới", theo đại biểu Trương Trọng Nghĩa.
Ống thoát nước đường kính một mét bị vỡ đã làm mặt đường tại giao lộ Phan Văn Trị - Lê Thị Hồng, quận Gò Vấp sụp xuống hố rộng bằng một ôtô tải.
Trong khi nhà chức trách chưa tìm ra nguyên nhân, hố sụt tại cánh đồng thôn 9, xã An Sơn mở rộng diện tích và sụt sâu hơn.
Sau nhiều ngày đào bới hiện trường, lực lượng cứu hộ tìm thấy 27 thi thể bị vùi lấp trong các vụ sạt lở núi ở Quảng Nam, còn 19 người còn mất tích.
Giải trình ý kiến đại biểu Quốc hội về việc các dự án đường sắt đô thị đội vốn, chậm tiến độ, Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể nhiều lần nói "xin rút kinh nghiệm".
Ngọn lửa bùng phát sau màn đốt pháo điện tại quán bar X5 ở thị trấn Vĩnh Tường khiến 3 cô gái gặp nạn.
Nghe tiếng nổ lớn do núi lở, anh Đinh Văn Liêu và Đinh Văn Trúc dẫn hơn 40 người chạy qua dòng nước xiết để thoát nạn.
Dự án cao tốc Bến Lức - Long Thành dài 57 km đi qua Long An, TP HCM, Đồng Nai, tổng đầu tư 31.000 tỷ đồng sau 6 năm khởi công vẫn dang dở do thiếu vốn.
Ông Mai Sỹ Diến nêu vấn đề "thủy điện xả lũ đúng quy trình song người dân hạ du bị bất ngờ, thiệt hại về sản xuất, tài sản" và đề nghị các bộ ngành liên quan giải đáp.
Sớm 3/11, bão Goni cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 450 km, vùng ảnh hưởng thay đổi so với dự báo một ngày trước, hướng vào Quảng Ngãi - Khánh Hòa.
Trong tháng 10, hàng loạt vụ sạt lở đất đá đã xảy ra từ Quảng Trị đến Quảng Nam khiến hơn 100 người chết và mất tích.
Dự thảo Luật Bảo vệ môi trường (sửa đổi) nên mở rộng diện tham vấn báo cáo đánh giá tác động môi trường, theo TS Hoàng Dương Tùng, Chủ tịch mạng lưới không khí sạch Việt Nam.
Đợt mưa lũ lịch sử này, mẹ của Hồ Văn Sút bị đẻ non. Cây cầu nối thôn Pre 1 ra trung tâm xã A Bung của huyện Đkrông, tỉnh Quảng Trị bị nước lũ cuốn trôi hai ngày trước.
Các thành viên Ban chỉ đạo quốc gia phòng chống Covid-19 khẳng định đeo khẩu trang là biện pháp quan trọng hàng đầu để phòng chống dịch bệnh.
Nhiều gia đình nhắn tin cầu cứu Bộ trưởng Công an vì quanh nơi ở có nhiều điểm buôn bán ma túy, theo Đại tướng Tô Lâm.
Trạm thu phí chân cầu Bình Triệu 1 và 2 trên quốc lộ 13, quận Thủ Đức được tháo dỡ sau 5 năm bỏ hoang, xóa "nút thắt cổ chai" ở cửa ngõ phía Đông TP HCM.
Trường hợp khu vực sạt lở hiện nay không phát hiện thêm thi thể, lực lượng chức năng dự kiến nắn dòng sông Rào Trăng để tìm kiếm.
Độ tuổi bình quân của ban chấp hành, ban thường vụ, bí thư và phó bí thư các tỉnh, thành nhiệm kỳ mới thấp hơn so với khóa trước, theo Ban Tổ chức Trung ương.
Tồn đọng 100.000 tấn rác thời gian dài, tỉnh Trà Vinh tính phương án chở bớt 30.000 tấn sang TP Cần Thơ xử lý nhưng bị từ chối.
500 người dân xã Phước Thành, huyện Phước Sơn đi bộ 15 km băng rừng, vượt núi để cõng gạo được tiếp tế về làng.
Bộ Công Thương đã tổ chức các đoàn đi kiểm tra hồ đập và số liệu quan trắc cho thấy các hồ thủy điện có tác dụng điều tiết, cắt lũ.
Bão Goni giảm cấp khi đi vào Biển Đông song bị nhiều hình thái thời tiết chi phối nên "khó đoán định, không dự báo dài được".
500 cây sao đen 10 tuổi, cao hơn 4 m trên đường 2 Tháng 9, phường 11, TP Vũng Tàu bị sâu xanh tấn công, nhiều cây đã trụi lá.
Bão Goni vào biển Đông mạnh cấp 9, sau đó giảm một cấp và chủ yếu di chuyển theo hướng tây trong hai ngày tới.
Ngoài việc giảm 316 đại biểu chuyên trách, mô hình chính quyền đô thị không tổ chức HĐND cấp quận, phường giúp TP HCM tiết kiệm gần 1.200 tỷ đồng trong 5 năm.
Được đầu tư 1.300 tỷ đồng, đường bao biển Trần Quốc Nghiễn mở rộng từ 4 lên 6 làn xe kết hợp khuôn viên cảnh quan ngắm vịnh Hạ Long.
Kết quả bầu cử Bí thư tỉnh, thành nhiệm kỳ 2020 - 2025 lần đầu tiên ghi nhận 9 cán bộ nữ; 27 người ở độ tuổi 42 đến 50; 27 lãnh đạo không phải người địa phương.
Mưa lớn và kéo dài, địa hình dốc, mất rừng tự nhiên... là những nguyên nhân dẫn đến tình trạng sạt lở đồi núi nghiêm trọng ở miền Trung vừa qua.
Tổ an ninh với 45 cán bộ, chiến sĩ an ninh trật tự trong quá trình xây dựng sân bay quốc tế Long Thành.
Thi thể em Phan Thị Trang (lớp 7) và Trần Thị Ngọc Ánh (lớp 8) bị mất tích được lực lượng cứu hộ tìm thấy, tối 1/11.
Dù mất trắng hoa màu và cuộc sống khó khăn, nhiều bà con vùng lũ miền Trung khi nhận quà vẫn mong muốn san sẻ yêu thương đến người dân xung quanh.
Ông Nguyễn Xuân Hóa, 50 tuổi, lao xuống dòng nước lũ cứu hàng xóm Nguyễn Thăng Long, 53 tuổi, bị lật thuyền ở xã Đức Giang, huyện Vũ Quang.
.Sở Giáo dục và Đào tạo quyết định cho gần 2.000 học sinh trường THPT Bình Phú nghỉ học ngày 2-3/11 để khắc phục mái trường bị sập.
Từ ngày 4 đến 31/10, miền Trung trải qua ba đợt lũ, bốn cơn bão, hàng loạt vụ sạt lở đất làm 159 người chết, 71 người mất tích.
Sáng 1/11, lũ các sông ở Nghệ An, Hà Tĩnh xuống còn báo động một, người dân đang khẩn trương dọn dẹp nhà, sửa chữa vật dụng sau đợt lũ.
16.000 m2 sàn nhà xưởng công ty chuyên sản xuất ghế sofa ở Khu công nghiệp Sóng Thần 3, TP Thủ Dầu Một, bị ngọn lửa bao trùm, thiêu rụi, trưa 1/11.
Cơn giông lốc lớn kéo sập toàn bộ mái tôn một dãy lớp của trường THPT Bình Phú, quận 6, làm nhiều cây đổ đè nhà dân.
Ba ngày sau bão Molave đổ bộ miền Trung, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc thị sát, thăm hỏi người dân bị thiệt hại ở Quảng Ngãi và Quảng Nam, sáng 1/11.
Quân đội sử dụng trực thăng thả hàng hóa, lực lượng khác dùng cáp treo đưa lương thực cho người dân xã Phước Lộc và Phước Thành, huyện Phước Sơn.
Không tìm thấy 14 nạn nhân trong đống đất đá ngổn ngang, lực lượng tìm kiếm chuyển sang rà soát sông Leng và lòng hồ thủy điện Sông Tranh 2.
Sau gần 2 tháng tịnh tu, Hòa thượng Thích Thiện Chiếu ý thức trách nhiệm của mình nên được khôi phục chức trụ trì chùa Kỳ Quang 2, quận Gò Vấp.
Đêm Halloween, nhiều bạn trẻ hóa trang thành ma quỷ, hù doạ người trên tuyến phố cổ.
Sở Giao thông Vận tải dự kiến cần 300.000 tỷ đồng phát triển hạ tầng giao thông khu Đông (quận 2, 9, Thủ Đức) theo hướng đô thị thông minh trong 10 năm tới.
Hai dự án nâng cấp đường băng sân bay Nội Bài, Tân Sơn Nhất tổng đầu tư hơn 4.000 tỷ đồng, dự kiến hoàn thành giai đoạn một cuối năm 2020, khai thác đầu năm 2021.
Hai từ "thể chế" được đề cập xuyên suốt trong toàn bộ các dự thảo Văn kiện Đại hội XIII của Đảng với "tần suất xuất hiện dày đặc".
Ép buộc người khác uống rượu bị phạt 3 triệu đồng; tăng mức thưởng cho học sinh đạt giải quốc tế... là những chính sách có hiệu lực từ tháng 11.
Mưa xối xả kết hợp triều cường chiều 31/10 đã khiến phố Bùi Viện và nhiều tuyến đường trung tâm TP HCM ngập sâu, nước tràn vào nhà dân.
Ban chỉ huy Phòng chống thiên tai và tìm kiếm cứu nạn các tỉnh, thành được yêu cầu theo dõi chặt chẽ diễn biến của bão Goni; chủ động bảo đảm an toàn các hồ đập.
Đầu giờ chiều 29/10, một vị khách nước ngoài tìm đến văn phòng VnExpress tại TP HCM.
Sau những tiếng nổ chát chúa từ núi rừng, công nhân trong các lán trại ở thủy điện Đăk Mi 2, xã Phước Lộc (huyện Phước Sơn) tìm đường tháo chạy trong đêm.
Giữa tâm bão Molave, nước tràn vào tàu, 14 ngư dân chuẩn bị mỗi người một can nhựa 20 lít, kèm thức ăn khô cột vào người lỡ tàu bị chìm.
Sư đoàn Không quân 372 chuẩn bị hàng hóa ở sân bay Đà Nẵng, chờ thời tiết cho phép sẽ dùng trực thăng tiếp tế cho 3.000 dân bị cô lập.
Đại biểu HĐND tỉnh Quảng Ninh, Bến Tre đã bầu Chủ tịch UBND hai tỉnh này, nhiệm kỳ 2016 - 2021, sáng 31/10.
Quốc lộ 1A đoạn qua huyện Nghi Xuân (Hà Tĩnh) có hai điểm ngập sâu từ 0,5 đến gần 1 m, nhà chức trách cấm người và phương tiện qua đây để tránh nguy hiểm.
Ba ngư dân Bình Định sống sót trong vụ tàu chìm do bão Molave ở vùng biển Khánh Hòa nhờ bám vào bè gỗ, vật lộn trong sóng dữ suốt 48 giờ.
Cầu Thủ Thiêm 2, nút giao Mỹ Thuỷ, đường Nguyễn Hữu Cảnh và bốn tuyến đường chính ở Thủ Thiêm, tổng vốn gần 18.000 tỷ đồng không thể xong trong năm 2020 như kế hoạch.
Vài giờ trước khi bão Molave đổ bộ sáng 28/10, Lê Thanh Tú, lớp 11 trường PTDT nội trú Nam Trà My nhận được điện thoại của ba dặn ở yên trong trường.
Nhà chức trách sơ tán hàng nghìn người ở Nghệ An đến nơi an toàn khi nước lũ ập vào nhà và sạt lở đất đe dọa tính mạng họ.
Ranh giới giữa việc chặn xe chở rác để đấu tranh với vi phạm pháp luật chỉ trong "gang tấc", theo Phó bí thư Hà Nội Nguyễn Văn Phong.
Hơn 500 bộ đội, công an dùng tay bới đất đá, cây cối tìm các nạn nhân mất tích trong vụ sạt lở núi ở xã Trà Leng, huyện Nam Trà My.
Cầu sắt bị lũ cuốn trôi, mấy hôm nay, gần 1.500 người dân xã Đăk PNe bị cô lập, không thể vào trung tâm huyện Kon Rẫy mua thức ăn, đồ dùng sinh hoạt.
Nhà chức trách dự định dùng 100 kg thuốc nổ để phá tảng đá khoảng 30 tấn phía ta luy dương đường vào thôn Miệt Cũ, xã Hướng Linh.
Nước lên ngập nhà, bà Thiềng ở Nghệ An phải đi tránh lũ nhưng lo lắng vì lúc đi "con chó vẫn ngồi trên giường, con trâu thì không biết trôi dạt ở đâu". Cả gia tài nhà bà chỉ còn có bấy nhiêu.
Ngọn lửa bốc lên từ khu bếp, nhanh chóng bao trùm nhà hàng lẩu nướng trên phố Dịch Vọng Hậu, quận Cầu Giấy, lúc 16h10 chiều 30/10.
Ông Lê Duy Thành, Phó bí thư Tỉnh ủy, Phó Chủ tịch UBND tỉnh, được bầu giữ chức Chủ tịch UBND tỉnh với 100% số phiếu đồng ý.
Khách sạn cách ly phòng Covid-19 có trả phí ở quận Tân Bình bất ngờ bốc cháy, khiến 71 người đang lưu trú phải chuyển chỗ ở, tối 30/10.
Ngày 30/10, UBND tỉnh gửi văn bản đề nghị Thủ tướng và Bộ quốc phòng tiếp tế lương thực, thực phẩm bằng đường không cho 3.000 hộ dân.
Khi các tuyến đường, cầu bị núi sạt lở chia cắt hoàn toàn, lực lượng cứu hộ đã dùng ròng rọc đưa hơn 80 công nhân ra ngoài.
Trả lại số tiền dắt trong bộ quần áo từ thiện, ông Ăm Diệu được chủ nhân món đồ và các nhà hảo tâm gửi tặng 10 triệu đồng. 
Thứ trưởng Tài nguyên và Môi trường Lê Công Thành cho rằng mở đường, san ủi làm nhà, xây dựng thủy điện... có thể là nguyên nhân thiên tai ở miền Trung.
Ba chó nghiệp vụ được đưa vào hiện trường sạt lở núi thôn 1, xã Trà Leng (huyện Nam Trà My) để hỗ trợ tìm kiếm 12 người mất tích, chiều 30/10.
Chuyên gia Nguyễn Tài Sơn đánh giá thủy điện nhỏ không gây ra lũ mà còn góp phần cắt lũ. Tuy nhiên, TS Nguyễn Ngọc Chu đã phản bác ý kiến này.
Người dân Hà Tĩnh kê bao cát ngăn nước vào nhà, di chuyển trâu bò, ôtô lên khu đất cao đề phòng ngập lụt.
Hố sụt rộng 200 m2, sâu 3 m, cuốn theo nhiều cây ăn quả và một phần đường bê tông xuống lòng đất.
Mưa bão là kẻ thù đối mặt, còn sạt lở đất là kẻ thù giấu mặt không biết xuất hiện lúc nào khiến việc ứng phó vô cùng khó khăn, thiệt hại sau bão rất lớn.
Sau bão Molave ba ngày vẫn còn 685.000 hộ dân 409 xã, phường ở các tỉnh miền Trung và Tây Nguyên mất điện.
Phó chủ tịch Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam Ngọ Duy Hiểu khẳng định thông tin ngày 23/10 về lương lãnh đạo trường Tôn Đức Thắng là "hoàn toàn chính xác".
Chở 12 người từ huyện Kỳ Sơn về TP Vinh, xe khách mất lái lao xuống vệ đường và bị lật, hai người tử vong tại chỗ, hai người khác bị thương.
Trước khi tàu chở 12 người bị chìm trong bão, thuyền trưởng Minh liên lạc qua bộ đàm với tàu chung nhóm thông báo đang nguy cấp, nhờ ứng cứu.
Hai thi thể người dân gặp nạn do đất đá vùi lấp ở thôn 1, xã Trà Leng (huyện Nam Trà My) được tìm thấy sáng nay, 30/10.
Nhóm công nhân bị cô lập do suối chảy xiết, cầu bê tông, cầu sắt bị nước cuốn trôi trong khi thiếu lương thực và mất liên lạc.
Bão chồng bão, lũ chồng lũ trong tháng 10 ở các tỉnh miền Trung gây thiệt hại nặng nề với 230 người chết và hy sinh, các lực lượng đang nỗ lực tìm kiếm người mất tích.
Hàng dừa, phi lao, bờ kè bị gió quật ngã, nhiều công trình công cộng ở các bãi tắm Phước Mỹ, Phạm Văn Đồng... hư hại sau bão Molave.
Sau vụ lở núi khiến 14 nóc nhà ở thôn 1, xã Trà Leng (huyện Nam Trà My) thành bình địa, hàng trăm người dân địa phương và bộ đội dỡ từng gốc cây, tảng đá để tìm người mất tích.
Sau ba ngày mất tích, 3 thuyền viên trên tàu cá chở 14 người chìm trong bão Molave ở vùng biển Khánh Hòa đã được tàu nước ngoài cứu.
Mưa liên tiếp hai ngày qua khiến nhiều xã ở Nghệ An, Hà Tĩnh bị cô lập, nhà dân ngập sâu hơn một mét, nhiều người lên mạng kêu cứu.
Nghe tiếng lùng bùng như sấm, ông Nguyễn Thành Sơn ngước lên, thấy ngọn núi cách nhà trăm mét đang rung chuyển, vội gào lên "chạy, chạy".
Trong số 63 Bí thư tỉnh, thành khóa mới, 27 người độ tuổi từ 42 đến 50 (chiếm tỷ lệ 42,6%), 34 vị không phải người địa phương (gần 54%).
Thủ tướng lập Hội đồng thẩm định nhà nước báo cáo nghiên cứu tiền khả thi dự án đường sắt đô thị số 5 tuyến Văn Cao - Ngọc Khánh - Láng - Hòa Lạc, ngày 30/10.
Thấy ông Trần Công Nam, 51 tuổi, bị lũ cuốn, anh Nguyễn Công Thế, 25 tuổi và Nguyễn Văn Quảng, 26 tuổi, nhảy xuống cứu.
Mưa to khiến nhiều quả đồi ở Hà Tĩnh sạt lở, một số ngọn núi ở Nghệ An, Quảng Trị bị nứt kéo dài, hàng trăm hộ dân phải di dời.
Sạt lở núi khiến nhà cửa và nhiều người dân ở thôn 1, xã Trà Leng (huyện Nam Trà My) bị vùi lấp dưới đống đất đá, cây cối.
Tường gạch vỡ vụn, nhà bị cuốn trôi, cây đổ ngổn ngang khi bùn đất từ trên núi ập xuống, vùi nhiều người và tài sản ở hai xã Phước Lộc và Phước Thành, huyện Phước Sơn.
Sau bão Molave, nhiều trường học ở Quảng Ngãi bị tốc mái, hư hỏng, các thầy cô và lực lượng chức năng khẩn trương khắc phục sáng nay.
Goni, cơn bão hoạt động ở phía Đông Philippines, sức gió mạnh nhất 110 km/h, có khả năng vào Biển Đông, thành cơn bão số 10 trong năm nay.
7 quả bom MK82, 9 quả đạn pháo 105 mm ở huyện miền núi Đăkrông và Hướng Hóa đã phát lộ sau đợt mưa lũ.
Vừa về TP HCM sau khi cứu trợ lũ lụt miền Trung, Phạm Văn Châu rất lo lắng khi nghe bão Molave vào đảo Lý Sơn, quê hương anh.
Chiều tối 28/10, người dân đang trú bão Molave trong những căn nhà ở thôn 6, xã Phước Lộc, huyện Phước Sơn, thì bất ngờ vạt núi phía sau đổ ụp xuống.
Tàu hải quân ra tới khu vực hai tàu Bình Định chở 26 ngư dân gặp nạn cách bờ biển Phú Yên - Khánh Hòa hơn 300 km.
Hai vụ lở đất ở xã Trà Leng và Trà Vân (huyện Nam Trà My) vùi lấp 73 người, trong đó 46 người sống sót và bị thương, 14 người chết, còn 13 nạn nhân mất tích.
Đêm đầu tiên sau bão Molave, toàn TP Quảng Ngãi mất điện, người dân đổ xô đi mua đèn cầy, máy phát điện, thực phẩm... để sinh hoạt.
Các tuyến đường bộ qua 5 tỉnh miền Trung đang được gia cố bước một với chi phí 1.350 tỷ đồng, bước hai tiếp tục đến trước Tết Nguyên đán.
Nghị định 64 chỉ nêu ba nhóm tổ chức được tiếp nhận, phân phối tiền hàng cứu trợ là không phù hợp với thực tế, cần mở rộng để khuyến khích mọi người tham gia.
Bộ Lao động Thương binh và Xã hội đề xuất đến năm 2025 có 50% trẻ em cả nước biết bơi, 90% cha mẹ có kỹ năng phòng tai nạn cho trẻ.
Ông Nguyễn Tường Văn, Thứ trưởng Xây dựng được chỉ định tham gia Ban Thường vụ và giữ chức Phó bí thư Tỉnh ủy Quảng Ninh.
Các vụ sạt lở đất xảy ra liên tiếp ở các khu dân cư huyện Nam Trà My vùi lấp hàng chục người, 7 thi thể đã được tìm thấy.
Mưa lớn sau bão Molave và nhiều thủy điện xả lũ khiến nước các sông trên báo động 3, Quảng Ngãi và Quảng Nam phải di dời dân vùng trũng.
Từ nay đến giữa tháng 11, khoảng 10 chuyên gia tư vấn Pháp sẽ sang Việt Nam để đánh giá an toàn dự án đường sắt Cát Linh - Hà Đông.
Cơn bão Molave hoành hành Nam Trung Bộ suốt 7 tiếng đã gây thiệt hại nặng nề về tài sản cho người dân, trong đó hơn 56.000 căn nhà bị tốc mái.
Không chịu ảnh hưởng trực tiếp bởi bão Molave, song mưa lớn, gió mạnh làm ngập, gây sạt lở, cuốn trôi cầu khiến hàng nghìn hộ dân ở Kon Tum, Gia Lai bị cô lập.
Ông Nguyễn Đức Thanh, 58 tuổi, tiếp tục giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Ninh Thuận nhiệm kỳ 2020-2025, ngày 28/10.
Ông Vũ Đại Thắng, 45 tuổi, tiếp tục được Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh Quảng Bình khóa 17 bầu làm Bí thư Tỉnh ủy.
Tết Âm lịch, dự kiến cán bộ, viên chức được nghỉ 5 ngày theo Bộ luật Lao động và 2 ngày thứ bảy, chủ nhật thường lệ.
Bão Molave đổ bộ khiến nhiều nhà dân, công sở, trường học ở Quảng Ngãi bị gió bão giật sập, tốc mái.
Lưới điện 110 kV có sự cố do bão số 9 khiến hơn 1,7 triệu hộ ở 616 xã phường tại 10 tỉnh, thành miền Trung - Tây Nguyên bị mất điện.
Bão Molave gây gió cấp 13 ở đảo Lý Sơn, sóng lớn cao 6 m đánh vào bờ kè quanh đảo, nhiều nhà bị tốc mái.
Ngoài tàu hải quân, Bộ Quốc phòng cũng điều máy bay tìm kiếm 26 ngư dân mất tích trong hai vụ chìm tàu cá bị chìm khi tránh trú bão Molave.
Ông Hoàng Duy Chinh, Phó bí thư thường trực Tỉnh ủy Bắc Kạn, được bầu làm Bí thư Tỉnh ủy nhiệm kỳ 2020 - 2025.
Đỉnh lũ cao nhất trên sông Kiến Giang (huyện Lệ Thủy, Quảng Bình) năm 1979 là 3,91 m, nhưng ngày 19/10/2020 đã lên 4,88 m, gây ngập lụt kéo dài.
Ông Bùi Minh Châu tái đắc cử Bí thư Tỉnh ủy Phú Thọ nhiệm kỳ 2020 - 2025 tại hội nghị lần thứ nhất Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh khóa XIX.
Ông Nguyễn Tiến Hải, 55 tuổi, thạc sĩ quản lý hành chính công, tiếp tục được Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh Cà Mau khóa XVI bầu làm Bí thư Tỉnh ủy.
Trong số 56 Bí thư tỉnh, thành ủy vừa được bầu, 31 nhân sự không phải người địa phương và nhiều vị dưới 50 tuổi.
Gió bão Molave khiến hàng loạt cây xanh, biển quảng cáo, mái tôn nhà dân ở các tỉnh miền Trung bị đổ trên đường phố.
Ông Đỗ Trọng Hưng, 49 tuổi, Phó bí thư thường trực Tỉnh uỷ Thanh Hóa khoá 18 được tín nhiệm bầu giữ chức Bí thư Tỉnh uỷ khoá 19, nhiệm kỳ 2020 - 2025.
Sáng sớm 28/10, bão Molave ngay trên vùng biển từ Đà Nẵng đến Phú Yên, gió giật cấp 16, dự kiến đổ bộ vào đất liền trong vài giờ tới.
Trong đêm tránh bão Molave, người dân miền Trung ở các khu sơ tán không ngủ được vì lo cho nhà cửa, tài sản.
Tài xế xe Hyundai i10 và người ngồi cạnh tử vong sau khi xe này đâm vào xe tải trên quốc lộ 3 (TP Bắc Kạn).
Sáng 28/10, bão Molave sẽ đổ bộ vào Quảng Nam, Quảng Ngãi với sức gió 133 km/h, cường độ không giảm nhiều khi vào bờ.
Thủ tướng quyết định cấp 6.500 tấn gạo từ nguồn dự trữ quốc gia bổ sung cho 4 tỉnh miền Trung để cứu đói nhân dân vùng bị thiên tai, lũ lụt, ngày 27/10.
Hầm hào kiểu thời chiến được dựng lên để người dân xã biển Bình Minh, huyện Thăng Bình trú tránh khi "cơn cuồng phong" Molave dự kiến tràn vào ngày 28/10.
Phá cửa phòng căn nhà 4 tầng đang cháy ở quận Phú Nhuận, cảnh sát phát hiện thi thể người phụ nữ có nhiều vết thương, chiều 27/10.
Trường học ở xã Hướng Lập, huyện Hướng Hóa đang ngập bùn từ 0,3 đến 1,2 m, sau trận lũ quét đêm 17/10.
Luo Ye Wu và hai đồng hương Trung Quốc vượt biên từ Campuchia vào huyện Tân Hồng, được cách ly tập trung nhưng đã bỏ trốn trong đêm.
450.000 người các tỉnh Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định và Phú Yên được sơ tán khẩn cấp tránh bão Molave.
Sư đoàn không quân 372 đang sẵn sàng 7 trực thăng để nhận lệnh lên đường cứu hộ, cứu nạn sau khi bão Molave đổ bộ vào miền Trung.
Bộ Công an sẽ cấp thẻ căn cước công dân gắn chíp từ ngày 1/1/2021, lùi 2 tháng so với dự kiến ban đầu.
Bão Molave đến gần nên lực lượng cứu hộ mới khảo sát, bịt ống dẫn dầu trên tàu Đài Loan chở 300 tấn dầu, bị sóng đánh gãy đôi ở biển Lăng Cô.
Chính quyền Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định và Phú Yên yêu cầu người dân không ra khỏi nhà tối 27/10, trước khi bão Molave đổ bộ.
Sáng 27/10, anh Phạm Tuấn, 39 tuổi, xã Bình Minh, huyện Thăng Bình cùng gia đình đào hầm tránh bão sâu 2 m, rộng khoảng 5 m2.
Nhà chức trách lên 3 phương án xả tràn hồ Kẻ Gỗ (huyện Cẩm Xuyên), tương ứng với lượng mưa từ 500 mm đến 700 mm khi bão Molave đổ bộ.
Người dân Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Bình Định... dùng bao cát, dây thừng, túi nước để gia cố nhà cửa trước ngày bão Molave đổ bộ.
Không gặp chướng ngại vật, nhiệt độ nước biển ấm, không khí lạnh áp cao suy giảm... là những yếu tố khiến Molave có sức mạnh tương đương bão Damrey 2017.
Ôtô McLaren 720S Spider màu vàng, có giá khoảng một triệu USD, đậu trên đường cấm ở quận 1, dùng biển số xe khác, chủ xe không xuất trình được giấy tờ.
Một ngày trước bão số 9 đổ bộ, ngư dân Đà Nẵng, Quảng Ngãi, Phú Yên thuê xe cẩu thuyền và xuồng lên bờ tránh bão.
Bão Molave tăng lên cấp 14, dự báo tiếp tục mạnh thêm, người dân được khuyến cáo hạn chế hoạt động bên ngoài từ tối 27/10.
Sau va chạm, hai ôtô đầu kéo tóe lửa, phần đầu bốc cháy ngùn ngụt, giao thông trên cao tốc TP HCM - Trung Lương ùn ứ gần 2 giờ.
Sáng 27/10, bão Molave có sức gió mạnh nhất cấp 14, cách đảo Song Tử Tây khoảng 216 km về phía Bắc Đông Bắc, hướng vào các tỉnh Đà Nẵng - Phú Yên.
Hơn một ngày trước khi bão Molave đổ bộ, người dân Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi... đưa bao cát, túi nylon chứa nước lên mái nhà phòng chống.
Ông Nguyễn Khắc Dũng đi làm đồng phát hiện đầu quả bom trồi lên khỏi mặt ruộng ở thôn Hòa Bình, xã Thịnh Lộc, huyện Lộc Hà, ngày 27/10.
Ông Phạm Xuân Thăng, 54 tuổi, Phó bí thư thường trực Tỉnh ủy Hải Dương khóa 16, được tín nhiệm bầu làm Bí thư Tỉnh ủy khóa 17, nhiệm kỳ 2020-2025.
20h ngày 26/10, người dân rời khỏi chốt chặn, bãi rác Nam Sơn (Hà Nội) thông xe trở lại sau ba ngày ngưng trệ.
Ba chó nghiệp vụ được đưa vào thủy điện Rào Trăng 3 để phục công tác tìm kiếm 12 công nhân mất tích, ngày 26/10.
Bộ Lao động, Thương binh và Xã hội đề xuất Chính phủ cấp bổ sung 6.500 tấn gạo cho tỉnh Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam.
Chính phủ đề nghị Quốc hội xem xét thông qua dự thảo nghị quyết về chính quyền đô thị tại TP HCM theo trình tự rút gọn tại một kỳ họp, để có hiệu lực từ đầu năm sau.
Bão Molave sẽ vào vùng biển Quảng Nam - Bình Định sáng 28/10, sức gió khoảng 150 km/h, sóng biển cao 8 m, gây mưa lớn ở miền Trung và Tây Nguyên.
Máy vớt rác chạy trên nước, gom 30 tấn trong 7 giờ được đề xuất thuê hơn 2,5 tỷ đồng, góp phần làm sạch tuyến kênh rộng 70 ha trong hai tháng.
Các tỉnh Quảng Nam, Đà Nẵng, Bình Định và Quảng Ngãi cho học sinh nghỉ để tránh bão Molave dự kiến đổ bộ vào hai ngày tới.
Góp ý dự thảo văn kiện đại hội, Chủ tịch liên hiệp các tổ chức hữu nghị VN Nguyễn Phương Nga nói các cơ quan Nhà nước cần có chính sách thu hút nhân tài.
Sau ba ngày xe chở rác vào Nam Sơn bị người dân huyện Sóc Sơn chặn, nhiều tuyến phố ở Hà Nội ngập rác thải sinh hoạt.
Ông Ăm Diệu thấy 10 triệu đồng trong áo quần từ thiện nhận được sau mưa lũ nên báo nhà chức trách tìm chủ nhân trả lại.
Tàu Margrethe Maersk, dài 399 m, rộng 59 m, trọng tải hơn 214.000 tấn, thuộc nhóm tàu container lớn nhất thế giới cập Cảng quốc tế Cái Mép, sáng 26/10.
Ông Đỗ Tiến Sỹ, 55 tuổi, cử nhân sư phạm Toán, tái đắc cử Bí thư Tỉnh ủy Hưng Yên nhiệm kỳ 2020-2025.
Chuẩn bị đến kỳ thu hoạch, nhưng gần 3.000 tấn cam ở các huyện Vũ Quang, Can Lộc, Hương Khê rụng quả hàng loạt sau mưa lũ.
Bão Molave di chuyển nhanh, sức gió mạnh nhất 135 km/h, dự báo ảnh hưởng đến 7 tỉnh miền Trung và hơn 1,2 triệu dân có thể phải sơ tán.
Nhà sập và tài sản, lợn gà trôi theo dòng nước lũ là hoàn cảnh chung của nhiều người dân xã Lộc Thủy (huyện Lệ Thủy) trong những ngày này.
Ngày 26/10, GS Nguyễn Văn Tuấn (Viện nghiên cứu Y khoa Garvan, Australia) trả lời VnExpress việc ứng viên giáo sư, phó giáo sư bị tố cáo "khai gian" bài báo.
Sáng 26/10, bão Molave ở miền Trung Philippines, sức gió mạnh nhất 135 km/h, cấp 12, tăng bốn cấp so với sáng qua.
Ngành giao thông đang gia cố nhiều đoạn quốc lộ qua miền Trung bị sạt lở, sụt trượt do mưa lũ với chi phí khoảng 350 tỷ đồng.
15 đội cảnh sát giao thông Hà Nội phát hiện, phạt 12 xe chở rác để nước, chất thải rơi xuống đường sau hơn một ngày tập trung xử lý lỗi này.
Ôtô khách 16 chỗ tông trực diện vào đầu xe tải chở gạch ở huyện Cẩm Mỹ khiến hai ôtô bẹp rúm, tài xế chết tại chỗ.
Xe container va chạm với ôtô tải ngược chiều khiến cả hai xe cháy rụi, rạng sáng 26/10.
Thành phố Hà Nội có trách nhiệm "giải quyết các kiến nghị chính đáng của người dân Sóc Sơn" liên quan đến việc xử lý rác trên địa bàn.
Cầu quay xe lửa Tam Bạc bị tàu thủy đâm biến dạng khiến tuyến đường sắt Hà Nội - Hải Phòng ngưng trệ gần một ngày.
Chiều nay khi đi vào vùng biển từ Hà Tĩnh đến Quảng Trị, bão Saudel suy yếu thành áp thấp nhiệt đới; trong khi đó bão Molave tăng lên cấp 10, hướng vào Biển Đông.
Xe tải cháy khi qua hầm Thủ Thiêm khiến hai ôtô phía sau thắng gấp đâm vào nhau, khí độc bao trùm đường hầm, tính mạng nhiều người mắc kẹt bị đe dọa.
Chưa dọn dẹp, khắc phục xong hậu quả của đợt lũ chồng lũ, người dân các tỉnh Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị lại căng mình đối mặt với cơn bão sắp đổ bộ.
Cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu giai đoạn 1 dài hơn 53 km, tổng vốn đầu tư hơn 19.000 tỷ đồng, sẽ hoàn thành vào năm 2025.
Ôtô tải tông đổ nát toàn bộ tiệm thuốc tây rộng 30 m2, chị Bùi Thị Kim Liên, 36 tuổi, thoát chết nhờ quầy thuốc đổ xuống che chắn.
Sau lũ, hàng trăm chiến sĩ chia nhiều ngả, giúp người dân sửa đường, dọn trường, khám bệnh...
Nước lũ rút, người dân Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị tất bật dọn dẹp, sửa chữa nhà cửa, đồ đạc còn sót lại.
Nhà hát TP HCM hơn 120 tuổi, được quét laser tại 350 vị trí, chụp ảnh, số hóa dữ liệu 1.000 chi tiết, dựng mô hình 3D để dễ quản lý, phục chế khi có hư hỏng.
Sáng 25/10, tâm bão Saudel cách đất liền Hà Tĩnh - Quảng Trị 330 km, sức gió 90 km/h. Bão Molave ở phía Đông Philippines đang mạnh lên, hướng vào Biển Đông.
Vừa dựng xe máy, đi bộ 15 m, đại úy Lê Văn Dùy nghe “ầm” bên tai. Anh cùng đoàn cán bộ xã Hướng Việt đã nằm dưới đống đất đá lẫn cành cây, chập tối 17/10.
Sáng sớm, lính cứu hộ đi 10 km từ thủy điện Rào Trăng 4 vào thủy điện Rào Trăng 3 để tìm kiếm nhóm công nhân mất tích.
4 sân bay dân dụng được đề xuất đưa vào quy hoạch cảng hàng không đến năm 2030, nằm ở Hà Nội, Cao Bằng, Hà Tĩnh và Ninh Thuận.
Mặt trận Tổ quốc Việt Nam sẽ đề xuất xây dựng cơ chế kiểm tra, giám sát chặt chẽ những cá nhân, tổ chức tham gia vận động cứu trợ; đảm bảo minh bạch, hiệu quả.
Ngành giao thông khởi công 6 dự án trọng điểm trong 9 tháng qua và tiếp tục khởi công 4 dự án vào cuối năm.
Xe tải biển số TP HCM tông ôtô 7 chỗ và nhiều xe máy rồi lao vào 4 nhà dân ở huyện Tư Nghĩa khiến 3 người chết, 4 người bị thương.
Ngoài tiền lương, đại biểu Quốc hội đề nghị Chính phủ có cơ chế trọng dụng những sĩ quan đã hoàn thành nhiệm vụ gìn giữ hòa bình Liên Hợp Quốc.
Lực lượng cứu hộ trong lúc dùng máy xúc múc đất đã tìm thấy thêm một thi thể công nhân trong vụ sạt lở ở Rào Trăng 3, chiều 24/10.
Chiều 24/10, tâm bão Saudel cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 100 km, sức gió 100 km/h, cấp 10. Dự kiến chiều 26/10, Biển Đông sẽ đón một cơn bão khác.
Việt Nam phấn đấu cử sĩ quan công an tham gia gìn giữ hòa bình Liên Hợp Quốc từ năm 2021, theo Đại tướng Ngô Xuân Lịch.
Sự cố môi trường có nhiều nguyên nhân trong đó khâu đánh giá tác động môi trường của một số dự án chưa thấu đáo, theo bà Nguyễn Thị Mai Hoa.
Lãnh đạo tỉnh Hà Tĩnh nói nếu không có hồ Kẻ Gỗ cắt lũ, hạ du sẽ hứng thêm hàng trăm triệu mét khối nước từ thượng nguồn đổ về và ngập sâu hơn.
Chính phủ chỉ đạo đến cuối năm 2020 hoàn thành vận hành thử, diễn tập các tình huống để tư vấn chứng nhận an toàn đường sắt Cát Linh - Hà Đông.
Quốc hội trong thời gian qua đã quyết định cắt giảm hơn 400 các dự án thủy điện nhỏ, theo Bộ trưởng Tài nguyên Môi trường Trần Hồng Hà.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu 6 tỉnh miền Trung sớm khắc phục hậu quả lũ lụt, không để dân đói rét, đời sống không đảm bảo.
Trung tá Trần Đức Hưởng trúng tuyển vị trí Sĩ quan kế hoạch, Phòng Kế hoạch quân sự, Cục Hoạt động hòa bình, trụ sở Liên Hợp Quốc (New York).
Sắn đã thu hoạch nhưng không có người mua bốc mùi hôi thối nên người dân huyện Quế Sơn, tỉnh Quảng Nam, đưa ra ruộng đổ làm phân bón.
Lãnh đạo UBND TP Thủ Đức năm 2021 sẽ có một Chủ tịch và 3 Phó chủ tịch, 653 công chức, nhân viên còn lại sẽ đảm nhiệm công việc tại các phòng, ban.
7h sáng 24/10, tâm bão Saudel cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 160 km, sức gió tối đa 115 km/h (cấp 11), giảm hai cấp so với chiều qua.
Người dân hai xã Nam Sơn và Hồng Kỳ lần thứ hai trong năm nay dựng lều bạt ngăn xe vào bãi Nam Sơn, khiến 450 tấn rác đang ùn ứ.
Tuần qua, quà cứu trợ đợt một của bạn đọc báo VnExpess đã được Quỹ Hy vọng trao đến hàng nghìn người dân ở 9 xã thuộc 3 huyện ngập nặng nhất Thừa Thiên Huế.
Thanh tra giao thông không được dừng xe vi phạm; được mua bán biển số đấu giá... là điểm mới của dự luật Đảm bảo trật tự an toàn giao thông.
Ngày 24/10, hơn 100 người, 12 xe cơ giới được điều vào thủy điện Rào Trăng 3 tìm kiếm 13 công nhân mất tích.
Chính phủ đồng ý cho TP HCM quyết định chủ trương đầu tư cao tốc TP HCM - Mộc Bài và triển khai, phê duyệt dự án.
Đang chạy trên cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ, xe đầu kéo bị đứt dây xích khiến nhiều cột điện bê tông từ trên xe rơi xuống đường, văng vào ôtô khách.
Lãnh đạo địa phương cần vào cuộc để đưa ngay hàng hóa cứu trợ về nơi mà nhân dân đang có nhu cầu, nhất là những khu vực phải băng rừng vượt núi.
Trong 24 giờ qua khu vực miền Trung hầu như không mưa, lũ đang rút, riêng Quảng Bình còn hơn 1.000 hộ dân bị ngập.
Chiều 23/10, bão Saudel vẫn mạnh cấp 13. Dự báo khi vượt qua quần đảo Hoàng Sa, áp sát các tỉnh miền Trung, bão sẽ suy yếu nhanh.
Quốc lộ 1A qua Quảng Bình, Hà Tĩnh đã thông xe sau 4 ngày ngập nước, đường Hồ Chí Minh vẫn ách tắc do nhiều điểm sạt lở.
Cá nhân có quyền kêu gọi cứu trợ vì chỉ là người trung gian đưa hàng hóa của người gửi đến người nhận, không vi phạm quy định pháp luật.
Trực thăng Bộ Quốc phòng tiếp cận xã Hướng Việt đang bị cô lập, đưa hai cán bộ bị thương nặng đi Huế điều trị, sáng 23/10.
Ông Lê Trường Lưu (57 tuổi) tái đắc cử Bí thư Tỉnh uỷ Thừa Thiên Huế nhiệm kỳ 2020 - 2025 với số phiếu tuyệt đối.
Lực lượng chức năng tìm thêm được hai thi thể công nhân bị vùi lấp ở công trình thuỷ điện Rào Trăng 3, ngày 23/10.
TP HCM kiến nghị Bộ Giao thông Vận tải chi mỗi năm 227 tỷ đồng trong 5 năm tới để nạo vét luồng Soài Rạp cho tàu tải trọng lớn ra vào cảng biển thành phố.
Trong 9 tháng đầu năm nay, TP HCM ghi nhận thêm 35 tuyến đường bị ngập, tăng 18 tuyến so với cùng kỳ năm ngoái, tổng lượng mưa tăng 33% so với cùng kỳ.
Không có Nguyễn Văn Hiếu đưa lên lớp, ông Nguyễn Tất Mây, bố của Nguyễn Tất Minh, bỏ công việc ở quê lên Hà Nội chăm con.
4h sáng 23/10, bão Saudel cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 320 km, sức gió mạnh nhất 135 km/h, cấp 12, tăng một cấp so với hôm qua.
Việt Nam cần "đột phá về tư duy phát triển" vì bối cảnh hiện nay có nhiều điểm tương đồng với giai đoạn 1986, theo PGS.TS Trần Quốc Toản (Uỷ viên Hội đồng Lý luận Trung ương).
Hàng loạt chuyến hàng cứu trợ gồm quần áo, nhu yếu phẩm..., được hối hả chuyến đến cho người dân vùng rốn lũ Lệ Thủy, tỉnh Quảng Bình, ngày 22/10.
Quỹ Hy vọng - VnExpress hôm 23/10 đã nhận tiền và nhu yếu phẩm từ Tiki và FPT Retail cho chương trình Cứu trợ đồng bào vùng lũ.
Số tiền 1.283.550.000 đồng từ Tập đoàn Hưng Thịnh sáng 23/10 được trao cho đại diện Quỹ Hy vọng trong chương trình Cứu trợ đồng bào vùng lũ.
Trực thăng của Sư đoàn 372 Bộ Quốc phòng thả hơn 1,5 tấn hàng hoá cho người dân ở xã Hướng Việt (huyện Hướng Hóa), lúc 15h30 ngày 22/10.
Xe bồn chở xăng dầu đang đi trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng bất ngờ phát nổ và bốc cháy, lái xe may mắn thoát nạn.
Nước lũ đã rút nhưng một số tuyến đường ở TP Hà Tĩnh vẫn ngập, cảnh sát phải cắm biển cảnh báo nước sâu để phân luồng giao thông.
Khi cụ Phan Thị Tẹo, 85 tuổi, nhận phần quà, bên túi áo phải là 1/6 gói mỳ tôm ăn dở từ tối qua.
Biện pháp “ngừng cung cấp các dịch vụ điện, nước” trong cưỡng chế vi phạm hành chính chưa nhận được sự đồng thuận của các đại biểu Quốc hội.
Chính phủ tạm cấp cho các tỉnh Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế và Quảng Nam mỗi tỉnh 100 tỷ đồng để cứu hộ cứu nạn, an sinh xã hội.
Hàng nghìn người dân địa phương và đồng đội đến viếng, chia sẻ nỗi đau với gia đình 22 quân nhân bị vùi lấp ở Quảng Trị, sáng 22/10.
Nước lũ đánh sập cầu treo bắc qua sông A Vương, cô lập 200 người dân thôn Bh'loóc, xã Bha Lêê, huyện Tây Giang, khiến họ phải đu dây cáp qua sông.
Mưa lớn kéo dài nhiều ngày qua, làm tuyến đường ở thành phố Gia Nghĩa (Đăk Nông) và huyện Bù Đăng (Bình Phước) bị sạt lở, sụt lún, gây ách tắc giao thông.
Bà Nguyễn Thị Thu Hà tiếp tục được bầu giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Ninh Bình nhiệm kỳ 2020 - 2025, tại phiên họp thứ nhất Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh khóa 22.
Sáng 22/10, tâm bão Saudel cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 400 km, sức gió mạnh nhất 115 km/hm (cấp 11), tăng ba cấp so với sáng qua.
Ngọn lửa kèm khói đen bao trùm khu nhà gần 1.000 m2 của công ty xử lý môi trường ở thành phố Thuận An, sáng 22/10.
Trong 6 công trình trọng điểm chống ùn tắc cho khu vực sân bay Tân Sơn Nhất đến nay 3 dự án đã hoàn thành, 3 dự án chưa triển khai do vướng mặt bằng.
Sau 10 tháng làm Phó bí thư thường trực Thành ủy, ông Nguyễn Văn Quảng, 51 tuổi, được bầu giữ chức Bí thư Đà Nẵng nhiệm kỳ 2020-2025.
Từ ngày 18 đến 22/10, lượng nước trong hồ Kẻ Gỗ lúc cao nhất hơn 33,9 mét và lúc xả nhiều nhất là 1.050 m3 mỗi giây.
Sau gần ba tháng làm Bí thư Tỉnh ủy Quảng Ngãi, bà Bùi Thị Quỳnh Vân, 46 tuổi, Ủy viên dự khuyết Trung ương Đảng, tái đắc cử nhiệm kỳ 2020-2025.
Mắc kẹt trong Bệnh viện Đa khoa Lệ Thủy 6 ngày vì lũ, những giọt sữa đầu tiên từ bầu ngực chị Võ Thị Thu Kiều đến từ mì tôm và lương khô.
Hàng nghìn đồng đội, người dân địa phương đã đến viếng và chia buồn với gia đình 22 quân nhân hy sinh trong vụ sạt núi ở Đoàn kinh tế quốc phòng 337, xã Hướng Phùng (huyện Hướng Hoá), sáng 22/10.
21 tấn vỏ sò tai tượng quý chở từ Bình Thuận về miền Tây bị cơ quan chức năng tạm giữ ba năm trước, được bàn giao lại cho bảo tàng.
Nước lũ vừa rút, nhà chức trách Hà Tĩnh huy động bộ đội, giáo viên cùng dọn dẹp trường học, chuẩn bị đón học sinh trở lại.
Hai ngày đêm, hàng trăm quân nhân cùng chó nghiệp vụ, xe múc đào bới bùn đất để tìm thi thể 22 đồng đội.
Trong đêm chạy lũ, nghe tiếng thuyền nổ máy ầm ầm, con heo đạp chân lao xuống dòng nước lũ. Ông Tâm ở TP Đồng Hới (Quảng Bình) vội nhảy xuống bơi theo.
Trận lũ đêm 19/10 đã nhận chìm hàng chục nghìn nhà dân, khiến những người dù đã quen sống chung với lũ lụt hàng chục năm phải cầu cứu khắp nơi.
Cùng với các lực lượng trên đường bộ, đường thủy, Bộ Quốc phòng lệnh cho máy bay trực thăng sẵn sàng tham gia cứu hộ nhân dân vùng lũ.
Khói lửa bao trùm xưởng sản xuất đồ nội thất trong Khu công nghiệp Bình Chiểu, quận Thủ Đức, TP HCM, chiều 21/10.
Gia đình chị Trang ở huyện Lệ Thủy đang lo tang lễ cho mẹ thì bất ngờ lũ ập đến, nên 8 người con quyết định treo quan tài lên trần nhà chờ lũ rút.
Nhiều bệnh viện ở Hà Tĩnh, Quảng Bình chìm trong biển nước. Bệnh nhân, người nhà và y bác sĩ cố thủ trên tầng cao, nhiều thiết bị y tế ngâm nước hư hỏng.
Cao tốc Long Thành - Dầu Giây, Long Thành - Bến Lức, Dầu Giây - Phan Thiết, Dầu Giây - Đà Lạt, Biên Hòa - Vũng Tàu là 5 tuyến đường kết nối sân bay Long Thành.
Đơn vị thi công sẽ giảm khối lượng đất sạt lở và làm đường tạm dài 450 m để thay thế đoạn quốc lộ 12A bị hư hỏng.
Người dân Quảng Bình, Quảng Trị vội vàng sơ tán tài sản, vật nuôi khi nước lũ dâng cao.
Hàng trăm người dân được chính quyền đưa lên ký túc xá đại học ở xã Cẩm Vịnh (huyện Cẩm Xuyên) để tránh lũ.
Mưa lũ khiến số người chết tăng lên 111, 22 người mất tích; hơn 200.000 người ở ba tỉnh Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị đang phải sơ tán.
Sớm 21/10, bão Saudel vượt đảo Luzon, Philippines vào Biển Đông với sức gió mạnh nhất 75 km/h (cấp 8), đang hướng vào quần đảo Hoàng Sa.
UBND tỉnh Khánh Hòa quyết định loại bốn thủy điện khỏi quy hoạch do các dự án này tác động nhiều diện tích rừng, ảnh hưởng xấu môi trường.
Giữa cơn mưa bạc trời, Tình chèo ghe ra biển nước mênh mông, nói "đi cứu hộ”. Vợ anh đội nón, xắn quần gọi theo “em cũng đi”.
Chiều 20/10, một số xã vùng hạ du ở Quảng Bình, Quảng Trị, lũ vẫn cao, bộ đội, công an và chính quyền xã khẩn trương di dời dân đến nơi an toàn.
Tiến sĩ Nguyễn Văn Tình, nguyên Cục trưởng Hợp tác quốc tế (Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch) là người Việt Nam đầu tiên được nhận giải thưởng văn hóa Sejong.
Thay vì lập chốt như hiện nay, cảnh sát giao thông hướng tới xử phạt qua camera và chỉ tuần lưu, giải quyết tai nạn giao thông.
240 hội viên phụ nữ Khu phố 5 (phường 1, TP Đông Hà) đã dùng tiền liên hoan 20/10 để nấu hơn 1.000 suất cơm tặng dân vùng lũ.
Quốc lộ 1A qua hầu hết tỉnh miền Trung đã thông xe, chỉ còn đoạn qua tỉnh Quảng Bình vẫn ngập nặng, giao thông chia cắt.
UBND TP HCM kiến nghị Bộ Quốc phòng bàn giao khu đất hơn 1.100 m2 để làm đường mới phá thế độc đạo ra vào sân bay Tân Sơn Nhất của đường Trường Sơn.
Nước lũ dâng đến 2 m tại huyện Cẩm Xuyên, nhấn chìm hàng nghìn nhà cửa, nhiều người dân phải di dời đến nơi an toàn.
Phát hiện sụt lún và sạt đồi, quân nhân đồn biên phòng Cha Lo được sơ tán, nhiều dãy nhà của đồn sau đó đổ sập.
Nước lũ ở Hà Tĩnh đang rút chậm, ôtô chở khách và xe tải gầm cao có thể qua quốc lộ 1A song đi rất chậm, nhiều xe máy bị cuốn trôi.
Sau 1,5 tháng rời cảng Dunkirk (Pháp), đoàn tàu đầu tiên tuyến đường sắt Nhổn - Ga Hà Nội về đến Depot ở Nhổn vào rạng sáng 20/10.
Chiều 20/10, bão Saudel với sức gió 75 km/h (cấp 8) cách đảo Luzon, Philippines khoảng 200 km, dự kiến đêm nay vào Biển Đông.
Nước lũ dâng cao ở huyện Lệ Thủy, lực lượng chức năng dùng cano đưa một bà bầu sắp đẻ và một người già đến bệnh viện.
Hà Tĩnh sẽ vận hành hồ Kẻ Gỗ về mực nước thấp, sẵn sàng đón đợt mưa lũ mới, bảo đảm an toàn tuyệt đối cho công trình.
Mưa kéo dài và sóng mạnh đánh sập hàng trăm mét bờ biển Cửa Đại, ăn sâu vào đất liền hơn 15 m.
Cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ cho phép ôtô chạy tốc độ tối đa 100 km/h, tuy nhiên tài xế Mercedes ở Hà Nội chạy 199 km/h trong đêm 19/10.
Sáng 20/10, hơn 177.920 nhà dân ở miền Trung đang bị ngập do mưa lũ, trong đó 3 tỉnh chịu ảnh hưởng nặng nhất là Hà Tĩnh, Quảng Bình và Quảng Trị.
Cầu và đường Cổ Lũy dài 3,7 km, riêng cầu dài hơn 1,8 km, bắc qua sông Trà Khúc, tổng vốn đầu tư 2.250 tỷ đồng, thông xe sáng 20/10.
Sau một tuần mắc cạn ở biển Lăng Cô, tàu chở 300 tấn dầu, treo cờ Đài Loan, bị sóng đánh gãy đôi.
Ông Lê Quốc Phong, 42 tuổi, thạc sĩ sinh học, nguyên Bí thư thứ nhất Trung ương Đoàn được bầu làm Bí thư Tỉnh ủy Đồng Tháp.
Kỳ họp cuối năm của Quốc hội sẽ làm việc trong 19 ngày, chia làm hai đợt họp trực tuyến và họp tập trung tại Hà Nội.
22 quân nhân Đoàn kinh tế quốc phòng 337 hy sinh khi thực hiện nhiệm vụ khắc phục hậu quả thiên tai, được truy thăng quân hàm.
Nhiều người dân TP Hà Tĩnh mang nơm, xô chậu, vợt... đi bắt cá khi nước lũ dâng cao trên đường phố. 
Nước lũ tiếp tục dâng cao khiến hàng loạt tuyến đường tại TP Hà Tĩnh ngập sâu, hàng nghìn người dân phải sơ tán, tối 19/10.
Hồ thủy điện lớn không có chuyện xả lũ trộm, còn hồ nhỏ thì "không thể xác định được", theo Thứ trưởng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Nguyễn Hoàng Hiệp.
Bên cạnh "dân biết, dân bàn, dân làm, dân kiểm tra", dự thảo văn kiện đại hội XIII của Đảng bổ sung nội dung "dân giám sát, dân thụ hưởng".
Lần đầu tiên trong 40 năm, cơ quan chức năng tỉnh Hà Tĩnh lên phương án phá tràn hồ Kẻ Gỗ nhằm đảm bảo an toàn công trình.
Mưa lũ và sạt lở đất khiến số người tử vong ở 10 tỉnh miền Trung và Tây nguyên tăng lên 102, số người mất tích là 26.
Quốc lộ 1 đoạn từ Huế đi Quảng Trị ách tắc gần 6 giờ, nhiều tài xế mắc võng nằm nghỉ, chờ thông xe.
Chiều 19/10, nước lũ tiếp tục dâng cao ở TP Hà Tĩnh, nhiều tuyến đường đã biến thành sông, hàng chục nghìn người dân được sơ tán.
Hôm nay Hà Tĩnh, Quảng Bỉnh mưa rất to, lũ các sông lên nhanh; Quảng Trị, Thừa Thiên Huế lũ đã qua đỉnh và rút chậm.
Quốc lộ 1 qua Hà Tĩnh, Quảng Bình ngập 0,5-2 m khiến lực lượng chức năng phải cấm đường, phương tiện giao thông ùn tắc nhiều vị trí.
Các gian nhà của Đoàn kinh tế quốc phòng 337 ở thôn Cọp, xã Hướng Phùng (huyện Hướng Hóa) bị vùi lấp trong lớp đất đá dày từ 2 đến 3 mét.
Cách hiện trường vụ lở núi 80 km, hàng chục người thân khóc nghẹn khi tập trung ở Nhà thi đấu đa năng TP Đông Hà, chờ nhận thi thể.
Quốc hội sẽ dành một phút mặc niệm đại biểu Nguyễn Văn Man, đồng thời chia sẻ sự mất mát với đồng bào miền Trung cũng như gia đình những người gặp nạn.
Mực nước sông Hậu ngày 19/10 đạt 2,17 m, vượt báo động ba 17 cm, khiến nhiều tuyến đường TP Cần Thơ ngập nặng, giao thông ùn tắc, hàng loạt xe chết máy.
Sở Giao thông Vận tải cấm xe qua đường hầm Thủ Thiêm (nối quận 1 và 2) từ 13h30 đến 15h30 chiều 24 và 25/10, để diễn tập chữa cháy, cứu hộ.
Từ ngày 19/10, khoảng 1,2 triệu học sinh tại bốn tỉnh Quảng Bình, Quảng Trị, Nghệ An và Hà Tĩnh phải nghỉ học vì mưa to, lũ dâng cao.
Ngày 19/10, ngành đường sắt chỉ vận hành tàu chặng Hà Nội - Vinh, TP HCM - Huế, hủy nhiều chuyến tàu Thống Nhất.
Xe giường nằm đi qua huyện Bố Trạch bị lũ cuốn trôi hơn 300 mét, ngập sâu hơn một mét đã được 150 người tham gia giải cứu.
Anh Phạm Tấn An đang nằm ngủ thì nghe tiếng nổ lớn, chạy ra xem thấy đất đá trên núi ào xuống 3 khu nhà của đoàn kinh tế quốc phòng 337.
Thi thể cuối cùng trong số 22 người bị vùi lấp do lở núi ở đoàn kinh tế quốc phòng 337, xã Hướng Phùng (huyện Hướng Hóa) được tìm thấy lúc 14h30 ngày 19/10.
Những người lính thay phiên nhau trực đêm tại Sở chỉ huy tiền phương, cách 2,5 km hiện trường vụ lở núi tại xã Hướng Phùng, huyện Hướng Hoá.
Bị hai mảng tường đè khi núi lở xuống Trạm Kiểm lâm 67, thượng tá Ngô Nam Cường may mắn được đồng đội giải cứu.
Bốn giờ chiều, vợ chồng ông Lương tranh thủ ít ánh sáng cuối ngày mưa, nuốt bát cơm nguội cá khô, bó gối trong tấm màn tránh muỗi nhìn nước lũ ngấp nghé thành giường.
Sau 3 ngày phát động, VnExpress đã nhận hơn 1 tỷ đồng tiền mặt và hiện vật cho chiến dịch trợ giúp đồng bào miền Trung.
Ngày 18/10, Thủ tướng giao Bộ Tài chính xuất cấp không thu tiền 4.000 tấn gạo từ nguồn dự trữ quốc gia cho Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam.
Mưa lớn ba ngày qua khiến 5 xã ở huyện Hương Khê bị cô lập, nước tràn vào hàng trăm nhà dân, một người bị lũ cuốn trôi khi đi đánh cá.
Đến tối 18/10, mưa lũ, sạt lở đất khiến số nạn nhân thiệt mạng tăng lên 84 người, 38 trường hợp mất tích, gần 53.000 hộ dân phải sơ tán.
Trên đường Trần Xuân Soạn, quận 7, khi triều cường đạt đỉnh 1,7 m, nhiều nhà dân ngập nhiều tiếng, đồ đạc phải kê lên cao tránh ướt.
Trời mưa lớn, đường ngập sâu, người nhà nạn nhân vụ lở núi đang vượt hàng trăm km từ Nghệ An, Hà Tĩnh vào Quảng Trị nhận thi thể và chờ tin cứu hộ.
21h, mưa to và trời tối gây nguy hiểm, 500 chiến sĩ cứu hộ đã rút khỏi hiện trường tìm kiếm 9 người còn mất tích sau vụ lở núi ở Đoàn Kinh tế quốc phòng 337.
Đội quy tập mộ liệt sĩ 192 của Bộ chỉ huy quân sự tỉnh đã tiếp cận được thủy điện Rào Trăng 3 theo đường thủy và đang tìm kiếm 15 công nhân mất tích.
Hàng nghìn người rơi nước mắt tiễn biệt 13 quân nhân, cán bộ gặp nạn ở Trạm 67, trong lễ truy điệu ngày 18/10.
Lực lượng cứu hộ dùng xe múc đưa người và chó nghiệp vụ vào tiếp cận hiện trường vụ lở núi ở xã Hướng Phùng, huyện Hướng Hóa.
Phát hiện con cá sấu khoảng 70 kg trên kênh, chính quyền ở huyện Lấp Vò huy động lực lượng cùng người dân vây bắt.
Quốc lộ 1, đường Hồ Chí Minh và đường sắt Bắc Nam qua Quảng Bình, Quảng Trị bị sạt lở, ngập sâu 0,5-2 m, phương tiện không thể qua lại.
Ba tiếng sau khi đoàn 13 người đi cứu nạn ở Thủy điện Rào Trăng 3 mất tích tại Trạm kiểm lâm 67, thượng tá Mai Văn Thanh nhận điện thoại khẩn lúc 3h30 ngày 13/10.
9 giờ qua, các tỉnh từ Hà Tĩnh đến Quảng Bình có mưa rất to, từ hơn 94 mm đến 192,6 mm.
Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng yêu cầu di dời người dân và công nhân ở thủy điện đang thi công, do Thừa Thiên Huế và Quảng Trị đối mặt lũ lịch sử.
Trên đường đi tìm những người dân mất liên lạc, nhóm cứu hộ 7 người ở xã Hướng Việt, huyện Hướng Hoá (Quảng Trị) gặp nạn, trong đó một người đã tử vong.
Chia sẻ cảm xúc sau khi được bầu làm Bí thư TP HCM, ông Nguyễn Văn Nên nói đây là một thử thách lớn và ông "cảm thấy lo" vì công việc trước mắt quá đồ sộ.
Mực nước sông Hậu đạt 2,15 m, vượt báo động ba 15 cm, hàng loạt tuyến đường ở quận Ninh Kiều, Bình Thủy, Cái Răng, Ô Môn bị ngập sâu.
Lực lượng cứu hộ dốc sức đào bới tìm người bị vùi lấp, trong khi núi vẫn lở vẫn "ầm ầm như bom" và lũ ống có khả năng tiếp tục đổ về.
Ông Thái Thanh Quý tiếp tục giữ cương vị Bí thư Tỉnh ủy Nghệ An nhiệm kỳ 2020 - 2025.
Đoàn tàu đầu tiên gồm bốn toa của tuyến metro Nhổn - Ga Hà Nội đã được đưa lên bờ sáng 18/10.
Lực lượng chức năng tìm thấy 13 thi thể trong số 22 cán bộ, chiến sĩ của Đoàn kinh tế quốc phòng 337 (Quân khu IV) bị núi lở vùi lấp ở xã Hướng Phùng, huyện Hướng Hoá (Quảng Trị).
Thượng tướng Phan Văn Giang nói Bộ Quốc phòng cố gắng làm mọi biện pháp chưa từng có tiền lệ để chia sẻ mất mát với gia đình 13 cán bộ hy sinh ở trạm kiểm lâm 67.
Đang được đơn vị thi công hoàn thiện để chuẩn bị thông xe, cầu sắt An Phú Đông bắc qua sông Vàm Thuật nối quận 12 và Gò Vấp bị sà lan đâm lệch nhịp.
Đoàn người nối dài không ngừng suốt 4 tiếng tiễn biệt 11 sĩ quan và hai cán bộ dân sự hy sinh ở trạm kiểm lâm 67. Linh cữu 13 liệt sĩ được đưa về quê an táng.
Đoàn tàu đầu tiên tuyến metro Nhổn - ga Hà Nội cập cảng Nam Hải Đình Vũ (Hải Phòng), rạng sáng 18/10.
Đại tá Nguyễn Hữu Hùng, người chỉ huy công binh "đào hầm trong cát" cứu 12 công nhân thủy điện Đạ Dâng, đã hy sinh khi làm nhiệm vụ ở Rào Trăng 3.
Lửa bùng lên và kéo dài gần 2 giờ tại xưởng sản xuất đồ gỗ nội thất đã thiêu rụi nhiều tài sản, khiến phần mái tôn đổ sụp, tối 17/10.
Bộ Công an đề xuất việc đấu giá biển số xe sẽ do công ty đấu giá độc lập đảm nhiệm và người tham gia sẽ không mất phí.
Phố cổ Bao Vinh ngập trở lại sau 2 ngày mưa lớn liên tục, cuộc sống người dân đảo lộn.
Hai xe container và 5 ôtô tông liên hoàn khi đổ dốc cầu Phú Mỹ hướng về cảng Cát Lái gây kẹt xe nhiều giờ vào ngày cuối tuần.
Nguyên Chánh văn phòng Trung ương Đảng Nguyễn Văn Nên được bầu làm Bí thư Thành uỷ TP HCM với 62/62 phiếu, đạt tỷ lệ 100%, tối 17/10.
Ban chấp hành Đảng bộ TP HCM nhiệm kỳ 2020-2025 gồm 61 người được bầu từ danh sách 72 đại biểu do Đại hội Đảng bộ thành phố khóa XI biểu quyết thông qua.
Do đường 71 bị nhiều khối đá án ngữ, công binh lên phương án nổ mìn để xe cơ giới đưa người vào tìm kiếm nạn nhân ở Rào Trăng 3.
Tàu hàng VTB Star bị đứt dây neo, trôi dạt và mắc cạn tại vùng biển thị xã Ba Đồn. 20 thuyền viên trên tàu hiện an toàn.
Đại tá Nguyễn Hữu Hùng, hy sinh cùng đoàn cán bộ ở Trạm Kiểm lâm 67, được Chủ tịch nước truy thăng quân hàm lên thiếu tướng, ngày 17/10.
Ông Đặng Quốc Khánh, Bí thư Tỉnh ủy khóa 16, được Ban chấp hành khóa mới bầu tái cử với tỷ lệ phiếu đạt 100%.
Hơn 1.500 m2 đất đá đồi Thượng Đức đổ xuống, vùi lấp 5 ngôi nhà ở xã Đại Lãnh, huyện Đại Lộc, khiến người dân không còn chỗ ở.
Ông Nguyễn Thiện Nhân được phân công theo dõi, chỉ đạo Thành ủy TP HCM sau Đại hội Đảng bộ TP HCM khoá XI cho đến sau Đại hội Đảng toàn quốc khoá XIII (dự kiến tháng 1/2021).
Những hình ảnh cuối cùng về 13 cán bộ gặp nạn ở Trạm Kiểm lâm 67, huyện Phong Điền, được lực lượng cứu hộ tìm thấy trong máy quay nằm lại ở hiện trường.
Sau 3-4 ngày lũ rút, sáng 17/10 nước các sông từ Nghệ An đến Quảng Nam lại lên, diện ngập lụt mở rộng. Số người chết do mưa lũ tăng lên 60.
TP HCM điều chỉnh chỉ tiêu tăng trưởng 5 năm tới từ 8 - 8,5% xuống 8%, thu nhập bình quân đầu người 8.500 - 9.000 USD còn 8.500 USD vào năm 2025 do ảnh hưởng Covid-19.
Sau 1,5 tháng rời cảng Dunkirk (Pháp), đoàn tàu đầu tiên tuyến Metro Nhổn - ga Hà Nội sẽ cập cảng Hải Phòng trong ngày mai 18/10.
80 công nhân đang gấp rút khắc phục đoạn sạt lở kéo dài khoảng 10 m trên đường sắt Bắc Nam đoạn qua tỉnh Quảng Trị, lúc 4h sáng 17/10.
Ông Đỗ Thanh Bình, 53 tuổi, Phó bí thư, Chủ tịch UBND tỉnh Kiên Giang được bầu làm Bí thư Tỉnh ủy thay ông Nguyễn Thanh Nghị vừa được bổ nhiệm Thứ trưởng Xây dựng.
Mưa lớn và đường 71 sạt lở khiến lực lượng cứu hộ chưa thể tiếp cận được hiện trường thủy điện Rào Trăng 3.
Để tìm người mất tích dưới đống đất đá, lực lượng chức năng dùng flycam gắn camera quét thân nhiệt, dựng hiện trường 3D.
Sau hai ngày lũ rút, chiều 16/10, nhiều nhà dân ở thành phố Huế và huyện Phong Điền lại ngập do mưa lớn, nước sông dâng cao.
Ít nhất 16 chuyến bay của Vietnam Airlines đến TP Vinh và Huế bị hủy ngày 16/10 do thời tiết xấu.
Cảnh sát dùng cano, vượt 22 km đường thủy, qua nhiều điểm nước xoáy để giải cứu các công nhân sống sót sau vụ sạt lở ở thủy điện Rào Trăng 3.
Hàng trăm người chèo thuyền sup ở bến Đoan và cuối đường bao biển, nhiều người không mặc áo phao chèo ra khu vực tàu lớn qua lại.
Hàng chục cây gỗ lớn ở rừng phòng hộ xã Phước Thành, huyện Phước Sơn, bị chặt trái phép.
Trung tướng Hoàng Xuân Chiến, Thứ trưởng Bộ Quốc phòng và Trung tướng Lê Huy Vịnh, Phó tổng tham mưu trưởng QĐND VN, được thăng hàm Thượng tướng.
Được cứu vào bờ, thuyền trưởng tàu Vietship 01 tử vong do suy kiệt sức sau hơn 3 ngày bám trụ trên biển, một thuyền viên khác bệnh nặng phải chuyển viện.
Cầu An Phú Đông nối quận 12 với Gò Vấp, chi phí xây dựng gần 80 tỷ đồng, sắp hoàn thành, bị sà lan tông, sáng 16/10.
Ông Phan Văn Mãi và ông Lữ Văn Hùng được tín nhiệm bầu giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Bến Tre, Bạc Liêu nhiệm kỳ 2020-2025, ngày 16/10.
Nhà chức trách đang đưa thuyền tiếp cận thuỷ điện Rào Trăng 3 để đưa một thi thể ra ngoài. Đây là nạn nhân tử vong thứ hai được tìm thấy trong vụ sạt đất rạng sáng 12/10.
Thay vì cấm mua bán như hiện nay, Bộ Công an đề xuất chủ xe có quyền định đoạt, chiếm hữu, sử dụng với biển số khi qua đấu giá.
Ông Trần Đức Quận, Phó bí thư Lâm Đồng và ông Dương Văn An, Phó bí thư Bình Thuận, ông Ngô Chí Cường, Phó bí thư Trà Vinh, được bầu làm Bí thư Tỉnh ủy.
Quân khu 4 sẽ chủ trì lễ tang và dự kiến truy điệu cho 13 sĩ quan cùng các cán bộ địa phương gặp nạn ở trạm kiểm lâm 67 (Thừa Thiên Huế) vào chủ nhật tới.
Ảnh hưởng áp thấp nhiệt đới trên Biển Đông kết hợp với triều cường dâng cao vào ngày 18 và 19/10 khiến nhiều nơi ở TP HCM có thể bị ngập sâu.
Ông Nguyễn Phú Cường và Nguyễn Thành Tâm được tín nhiệm bầu giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Đồng Nai, Tây Ninh nhiệm kỳ 2020-2025.
Sáng 16/10, áp thấp nhiệt đới cách bờ biển Đà Nẵng đến Bình Định khoảng 360 km, sức gió 50 km/h, cấp 6, gây mưa lớn tới ngày 20/10.
Lực lượng cứu hộ đang khẩn trương san gạt đất đá mở đường vào thủy điện Rào Trăng 3 để tìm kiếm các nạn nhân tại đây.
Ông Hoàng Trung Dũng, Phó bí thư thường trực được bầu làm Bí thư Tỉnh ủy tại hội nghị lần thứ nhất Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh Hà Tĩnh, nhiệm kỳ 2020 - 2025.
Ông Ngô Thanh Danh, Phó bí thư Đăk Nông và ông Hồ Quốc Dũng, Phó bí thư Bình Định được bầu làm Bí thư Tỉnh ủy nhiệm kỳ 2020 - 2025.
Vừa kịp ngồi xuống mâm cơm, thiếu tướng Nguyễn Văn Man nhận nhiệm vụ "phải vào Huế gấp".
Trời mưa nhiều ngày trước khi đất đá vùi lấp lán trại của công nhân ở thủy điện Rào Trăng 3, nhiều người muốn về nhà nhưng không thể.
Tàu cá Bình Định có ba người bị hỏng máy, thả trôi trên vùng biển Trường Sa, được tàu kiểm ngư 413 đưa về đảo Niêm Yết, ngày 16/10.
Cả nước có 86,4 triệu người tham gia bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế và bảo hiểm tự nguyện.
Thủ tướng cho phép cơ sở y tế công lập đặt hàng cung cấp dịch vụ xét nghiệm chẩn đoán Covid-19 với các mẫu xét nghiệm do ngân sách nhà nước chi trả, ngày 14/10.
Ông Lê Văn Thành, Bí thư Thành ủy Hải Phòng, khóa 15 tiếp tục tái cử cương vị Bí thư Thành ủy khóa 16, nhiệm kỳ 2020-2025.
Đơn vị thi công đang tập trung hoàn thành hệ thống an toàn giao thông, đường gom... để cao tốc Lộ Tẻ - Rạch Sỏi dài hơn 51 km được sử dụng cuối năm nay.
Trong 13 người tử vong tại Trạm Kiểm lâm 67, xã Phong Xuân, huyện Phong Điền, có 11 sĩ quan quân đội.
Ông Bùi Văn Cường và ông Phạm Đại Dương tiếp tục được tín nhiệm bầu giữ chức Bí thư Đăk Lăk, Phú Yên nhiệm kỳ 2020 -2025, ngày 15/10.
Tổng cục Đường bộ Việt Nam chỉ đạo dừng thu phí trạm BOT Tân Phú trên quốc lộ 20 tại Đồng Nai từ 20/10.
Đập ngăn mặn trên hạ lưu sông Dinh có vốn đầu tư gần 700 tỷ đồng, được tỉnh Ninh Thuận đưa vào vận hành sau ba năm thi công, ngày 15/10.
Quân khu 4 và chính quyền địa phương huy động hàng trăm xe san gạt đất đá sạt lở, tìm người mất tích tại Trạm Kiểm lâm 67 và thủy điện Rào Trăng 3.
Trong hơn 5 tiếng chiều 15/10, 13 thi thể cán bộ, chiến sĩ của đoàn công tác gặp nạn tại Trạm Kiểm lâm 67, huyện Phong Điền, đã được tìm thấy.
Bà Nguyễn Thị Hằng, 47 tuổi, mắt đỏ hoe, chỉ biết lắc đầu khi người ở quê hỏi "đã thấy Thọ chưa".
Đoàn tàu đầu tiên tuyến Metro Nhổn - ga Hà Nội (tuyến số 3) với 4 toa dài 80 m sẽ được xe siêu trường chở từ cảng Hải Phòng về Depot.
Sáng 15/10, áp thấp nhiệt đới vượt qua miền Trung Philippines, vào Biển Đông với sức gió mạnh nhất 50 km/h, giật cấp 8.
Ông Nguyễn Văn Thắng, Ủy viên dự khuyết Trung ương Đảng, được bầu làm Bí thư Tỉnh ủy Điện Biên nhiệm kỳ mới.
Anh Lê Thanh Hải, Lê Văn Sáng và Trương Đình Nội làm tài xế lái ôtô, máy xúc tại thủy điện Rào Trăng 3, bị đất đá sạt lở vùi lấp.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nói TP HCM không thiếu tiền và nguồn lực mà chỉ cần có cơ chế phù hợp sẽ phát triển nhanh hơn.
Đường trên cao Số 1 và Số 5 tổng đầu tư gần 33.000 tỷ đồng được Sở Giao thông Vận tải TP HCM đề xuất làm từ năm 2021 để giảm ùn tắc ở các cửa ngõ.
Nửa đêm, đất đá ập xuống nhà điều hành nơi công nhân đang ngủ, vùi lấp 17 người. Đêm hôm sau, 13 người đi cứu hộ cũng bị vùi lấp.
Bà Hoàng Thị Thúy Lan, ông Chẩu Văn Lâm, ông Trần Văn Nam tiếp tục được bầu giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Vĩnh Phúc, Tuyên Quang, Bình Dương nhiệm kỳ mới.
Ông Trần Việt Trường, 49 tuổi, Phó bí thư Thành ủy, tiến sĩ quân sự, được bầu giữ chức Chủ tịch UBND TP Cần Thơ, nhiệm kỳ 2016-2021.
Ông Nguyễn Văn Được, Phó bí thư tỉnh Long An và ông Lâm Văn Mẫn, Phó bí thư tỉnh Sóc Trăng được bầu làm Bí thư Tỉnh ủy nhiệm kỳ 2020 - 2025.
Hai hành khách tử vong, 10 người khác bị thương, tài xế xe khách kẹt cứng trong cabin sau vụ tai nạn.
Ngoài lực lượng tìm kiếm người mất tích ở trạm kiểm lâm 67, các nhóm cứu hộ khác đang san gạt đất đá, tiến sâu theo đường bộ tiếp cận thủy điện Rào Trăng 3.
Đổi mới quản lý; phát triển hạ tầng; phát triển nhân lực và văn hoá là ba chương trình đột phá được Đảng bộ TP HCM đặt ra trong nhiệm kỳ mới với hơn 20 đề án.
Không khí lạnh kết hợp với dải hội tụ nhiệt đới khiến lượng mưa 10 ngày ở Thừa Thiên Huế, Quảng Trị gấp 2-6 lần trung bình nhiều năm cùng kỳ.
Sau sáu ngày mưa lũ, cầu đi bộ lót sàn gỗ lim trên sông Hương tràn ngập rác, công nhân phải vất vả dọn dẹp.
Chiều 14/10, lực lượng cứu hộ tiếp cận được thủy điện Rào Trăng 3, hiện trường đã bị đất đá vùi lấp.
Thi thể ngư dân Nguyễn Diệp, 53 tuổi và con trai Nguyễn Phúc Đạo, 23 tuổi, được tìm thấy trên con tàu đắm ở sông Trường Giang.
Ông Lê Minh Hưng, Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam được Bộ Chính trị điều động, phân công giữ chức Chánh Văn phòng Trung ương Đảng.
Hàng trăm công binh cùng máy xúc, xe tải chở đá khai thông đường bộ, cùng lúc ca nô và máy bay tiếp tế lương thực, tiếp cận công nhân ở thủy điện Rào Trăng 3 và 4.
Cơn lốc xoáy lớn bất ngờ quét qua Khu công nghiệp Tân Hương, cuốn phăng hàng nghìn m2 mái tôn, nhiều nhà xưởng công ty may bị sập.
Quốc hội sẽ xem xét phê chuẩn bổ nhiệm Bộ trưởng Khoa học Công nghệ với ông Huỳnh Thành Đạt, Giám đốc Đại học Quốc gia TP HCM.
Ngày 11/10, thủy điện Rào Trăng 3 xảy ra sạt lở khiến nhiều công nhân mất tích, đoàn cứu hộ tiếp cận hiện trường cũng gặp nạn.
Quỹ Hy vọng - VnExpress phát động chiến dịch cùng cứu trợ khẩn cấp bà con vùng lũ miền Trung.
Bốn trận động đất với độ lớn 2,8 đến 3,4 ở huyện Trà Bồng được đánh giá là những trận động đất yếu, nhưng cơ quan chuyên môn đang tiếp tục theo dõi.
Chiều 14/10, bão Nangka đi vào vùng biển các tỉnh từ Thái Bình đến Thanh Hóa và suy yếu thành áp thấp nhiệt đới.
Sau hơn một ngày mở đường, trưa 14/10, lực lượng cứu hộ vào đến Trạm Kiểm lâm 67 ở, nơi 13 cán bộ, chiến sĩ mất tích do đất đá vùi lấp.
Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam đề nghị trung ương hỗ trợ 6.500 tấn gạo, 5,5 tấn lương khô, 20.000 thùng mì tôm để cấp cho dân vùng lũ.
Chia sẻ khó khăn trong giải quyết các vấn đề dân sinh ở thủ đô, tuy nhiên Tổng bí thư, Chủ tịch nước nói "Hà Nội thường bị chê là chậm và chậm thật".
Bị sóng đánh dạt vào bờ trong bão số 6, hai tàu vận tải với 23 người, chở hàng và 56 tấn dầu bị mắc cạn ba ngày qua.
Theo Bí thư Hà Nội Vương Đình Huệ, để chăm sóc sức khỏe nhân dân, thành phố đặt mục tiêu khám sức khỏe định kỳ cho công dân mỗi năm ít nhất một lần.
Ông Nguyễn Khắc Định, 56 tuổi, Bí thư Tỉnh ủy Khánh Hòa được bầu tái cử tại hội nghị lần thứ nhất Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh nhiệm kỳ 2020-2025, tỷ lệ phiếu 100%.
8h sáng nay, tâm bão Nangka trên vùng biển các tỉnh từ Thái Bình đến Nghệ An, sức gió giảm còn 75 km/h (cấp 8) và dự báo còn giảm tiếp.
Tăng tỷ lệ điều tiết ngân sách, chính quyền đô thị, thành phố Thủ Đức và phát triển trung tâm tài chính là 4 đề án được TP HCM kỳ vọng trong 5 năm tới.
Gần 1h ngày 14/10, tuyến đường sắt Bắc Nam đoạn từ TP Đông Hà (Quảng Trị) đến TP Huế được thông tuyến sau gần một tuần ngập lũ.
Quân đội điều động hai trực thăng, gần 1.000 người và 200 phương tiện tham gia cứu hộ các vụ sạt lở ở khu vực thủy điện Rào Trăng 3, xã Phong Xuân (huyện Phong Điền).
Đường dẫn vào khu dân cư Cồn Hến (TP Huế) tối om, nước ngập ngang bụng, nhiều người dọi đèn pin lọ mọ lội nước đi mua thức ăn.
Ông Nguyễn Văn Danh, 58 tuổi, tiếp tục làm Bí thư Tỉnh ủy Tiền Giang nhiệm kỳ 2020-2025, tỷ lệ phiếu bầu 100%.
Ông Lê Tiến Châu, 51 tuổi, được bầu tiếp tục làm Bí thư Tỉnh ủy tại Hội nghị lần thứ nhất Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh Hậu Giang nhiệm kỳ 2020-2025.
Công tác nhân sự Trung ương khóa XIII "được làm rất chặt chẽ, bài bản, khoa học, có kế thừa phương hướng nhân sự khóa trước", theo trợ lý Thường trực Ban bí thư.
40 công nhân từ thủy điện Rào Trăng 3 đi sang thủy điện Rào Trăng 4 lánh nạn, trong số này 5 người bị thương được đưa đi cấp cứu tối 13/10.
Ngày 13/10, nước lũ bắt đầu rút song nhiều nơi ở TP Huế, thị xã Hương Trà... vẫn ngập sâu.
Dự án cầu Rào 1 được TP Hải Phòng khởi động xây dựng với tổng mức đầu tư hơn 2.265 tỷ đồng, dự kiến hoàn thành sau 2 năm thi công.
Bà Nguyễn Thị Ánh Hoa, 43 tuổi, Phó giám đốc Sở Du lịch TP HCM được bổ nhiệm giám đốc cơ quan này thay ông Bùi Tá Hoàng Vũ chuyển công tác.
Chiều 13/10, nhà chức trách xác định có hàng chục công nhân bị cô lập ở thủy điện Rào Trăng 4, nhiều người làm việc ở thủy điện Rào Trăng 3 mất liên lạc.
Sáu giao lộ ở quận 1 được gắn mã QR trên bảng tên đường nhằm giúp người dân tra cứu thông tin nhân vật, sự kiện được đặt tên đường, phục vụ du lịch.
Ngày 13/10, nước lũ tại TP Hội An bắt đầu rút, người dân tất bật dọn dẹp bùn đất trong nhà và ngoài đường.
Anh Nguyễn Việt Chiến và Lê Quốc Cường đi biển mong kiếm tiền trả nợ và tích lũy cưới vợ, song dự định dang dở khi tàu Vietship gặp nạn.
Tàu Bến Thành - Suối Tiên có sức chứa 930 hành khách với các dãy ghế, tay nắm, buồng lái, hệ thống chỉ dẫn, cứu hộ... được lắp đặt đầy đủ.
Trên đường vào thủy điện Rào Trăng 3 để cứu nhóm công nhân thủy điện, Phó tư lệnh Quân khu 4 Nguyễn Văn Man cùng 12 cán bộ, chiến sĩ gặp nạn và hiện mất liên lạc.
Đoàn tàu ba toa ráp hoàn chỉnh dài 61,5 m, vỏ làm bằng hợp kim nhôm, màu xanh dương, thiết kế hiện đại ra mắt ở depot Long Bình, quận 9, sáng 13/10.
Bão Nangka hướng đến đảo Hải Nam (Trung Quốc), dự báo ảnh hưởng nam đồng bằng Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ, không đổ vào vùng ngập lũ.
Sáng 13/10, hơn 100 người gồm quân đội, công an, nhân viên y tế... được huy động tìm kiếm nhóm công nhân nghi bị đất đá sạt vùi lấp ở thủy điện Rào Trăng 3, xã Phong Xuân (huyện Phong Điền).
Bà Nguyễn Thanh Hải, Bí thư Tỉnh ủy Thái Nguyên, được bầu tái cử tại hội nghị lần thứ nhất Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh nhiệm kỷ 2020-2025, với tỷ lệ phiếu 100%.
Ông Vương Đình Huệ, Bí thư Thành ủy Hà Nội, được hội nghị lần thứ nhất Ban chấp hành Đảng bộ thành phố khóa XVII, bầu tiếp tục giữ chức vụ này nhiệm kỳ mới.
Dự án nút giao An Phú và xây dựng hạ tầng, cải tạo môi trường kênh Tham Lương - Bến Cát - rạch Nước Lên, tổng vốn hơn 13.000 tỷ đồng được TP HCM đề xuất đầu tư.
Đa số thành viên Thường vụ Quốc hội tán thành đề nghị trình Quốc hội ban hành Nghị quyết tổ chức chính quyền đô thị tại TP HCM.
Mưa lớn kéo dài và với nước lũ từ thượng nguồn sông Hương đổ về khiến nhiều di tích ở Huế chìm trong nước.
Km 50 quốc lộ 9 qua xã Đăkrông (huyện Đăkrông) tạm thông xe sau 2 ngày ách tắc do sạt lở, đất đá vùi lấp.
6 tàu hàng neo đậu ở cảng Cửa Việt, huyện Gio Linh, tỉnh Quảng Trị, gặp sự cố khiến 2 thuyền viên tử nạn, một người mất tích.
Cầu Cửa Hội bắc qua sông Lam, nối thị xã Cửa Lò (Nghệ An) với huyện Nghi Xuân (Hà Tĩnh), được hợp long sáng 13/10.
Khởi công từ năm 2010, dự án mở rộng xa lộ Hà Nội đã gần hoàn thiện, góp phần thúc đẩy giao thông ở cửa ngõ phía Đông TP HCM.
Bộ Giao thông Vận tải hủy thầu, đề xuất chuyển đổi hình thức đầu tư dự án đoạn Nghi Sơn - Diễn Châu do không có nhà đầu tư nộp hồ sơ, dù đã gia hạn một lần.
Tối 12/10, bão Nangka tăng một cấp, sức gió mạnh nhất 90 km/h (cấp 8-9), cách quần đảo Hoàng Sa 290 km về hướng Đông Đông Bắc.
Mưa lớn, nước sông ở xã Đăk Pxy, huyện Đăk Hà dâng cao, chảy xiết đã cuốn sập bốn cầu dân sinh, hơn 100 người dân bị cô lập.
Ông Phan Việt Cường, 57 tuổi, tiếp tục được bầu làm Bí thư Tỉnh ủy Quảng Nam nhiệm kỳ 2020-2025.
Đến tối 12/10, số người chết trong mưa bão đã tăng thêm 6, 14 người đang mất tích, hơn 109 ngôi nhà bị ngập trong lũ.
Pho tượng cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn bằng đá granite xám trắng cao 2,4 m được đặt bên bờ biển Quy Nhơn, nơi ông từng gắn bó.
Từ ngày 12/10, Tổng công ty đường sắt Việt Nam tạm dừng chạy tàu từ Hà Nội đến Huế và ngược lại, do ảnh hưởng của lũ lụt tại tỉnh Thừa Thiên Huế.
Đảng bộ Công an Trung ương "gương mẫu đi đầu trong tinh gọn tổ chức bộ máy và làm trong sạch đội ngũ', theo Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc.
Bảo tàng Tôn Đức Thắng mới gồm 5 tầng, diện tích trưng bày lớn gấp 5 lần bảo tàng hiện hữu, tổng kinh phí xây dựng gần 276 tỷ đồng.
100% đại biểu HĐND TP HCM thông qua Nghị quyết về việc sáp nhập ba quận 2, 9, Thủ Đức và 19 phường vào năm 2021.
Vợ bị bệnh tim nên khi nhận lời ra biển cứu nạn các thuyền viên trên tàu Vietship 01, ngư dân Nguyễn Hoài Xanh không dám thông báo với gia đình.
Áp thấp nhiệt đới mạnh lên thành bão, cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 430 km về phía Đông Đông Bắc, sức gió mạnh nhất 75 km/h.
Trên đường đi sinh con, chị Hoàng Thị Phượng, 35 tuổi, ở xã Phong An, huyện Phong Điền (Thừa Thiên Huế) không may bị lật thuyền.
Tàu của Hải quân được điều đến cứu hộ vụ tàu mắc cạn ở Cửa Việt ngay từ đầu, nhưng "gặp sóng cao 4 đến 5 mét đánh dạt".
Cầu Phước Lộc bắc qua rạch Cây Khô nối xã Phước Kiển với Phước Lộc, huyện Nhà Bè, tổng vốn 405 tỷ đồng hoàn thành 90% khối lượng sau 8 năm thi công.
Những gói mì tôm, bánh, nước uống được bộ đội, công an, nhà hảo tâm chuyển đến cho người dân vùng lũ.
10 năm trước Hà Nội chỉ có một vài khu đô thị với chưa đầy 100 tòa chung cư, đến nay cao ốc mọc lên dày đặc ở nội và ngoại thành.
Để giải quyết căn bản tình trạng ùn tắc giao thông, Hà Nội thực hiện nhiều giải pháp trong đó có đẩy nhanh xây dựng đường sắt đô thị.
Thi thể thuyền viên Nguyễn Việt Chiến được tìm thấy trên bờ biển xã Triệu An, huyện Triệu Phong, cách vị trí tàu Vietship 01 mắc cạn 3 km.
Chiều 11/10, bốn thủy điện lớn trên lưu vực sông Vu Gia - Thu Bồn vận hành điều tiết hồ chứa xả lũ với tổng lưu lượng 5.000 m3/s.
Ông Nguyễn Văn Thắng, Phó bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch tỉnh Quảng Ninh được chỉ định tham gia Ban Chấp hành, Ban Thường vụ và giới thiệu bầu làm Bí thư tỉnh Điện Biên.
Anh Đặng Văn Nghị đã nghĩ đến khả năng xấu nhất sau ba ngày bám cabin tàu chìm trong đói rét, nghe tiếng đồng nghiệp mê sảng vì sốt.
Ảnh hưởng bão Linfa, nước các sông Vệ, Trà Khúc, Trà Bồng... lên nhanh khiến hàng nghìn nhà dân bị ngập trong nước, có nơi sâu cả mét.
Ba giờ sau khi Linfa đổ bộ, một áp thấp nhiệt đới với sức gió 50 km/h lại xuất hiện cách quần đảo Hoàng Sa 770 km về phía Đông.
Gần 50 ngôi nhà tốc mái, một tàu cá bị đánh chìm, hai người mất tích khi lốc xoáy quét qua huyện Núi Thành và Thăng Bình.
47 người được giới thiệu tái cử Ban Chấp hành Đảng bộ nhận được tín nhiệm cao, 34 người lần đầu tham gia, Bí thư Hà Nội Vương Đình Huệ cho biết.
Chiều 11/10, nước lũ đổ về khiến quốc lộ 1A qua Quảng Nam ngập sâu hơn nửa mét, ôtô được hướng dẫn lên cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi.
Bộ Chính trị chỉ định ông Lê Quốc Phong tham gia Ban Chấp hành, Ban Thường vụ, giới thiệu bầu làm Bí thư Tỉnh ủy Đồng Tháp nhiệm kỳ 2020-2025.
Khi đổ bộ vào hai tỉnh Quảng Nam và Quảng Ngãi, bão Linfa suy yếu thành áp thấp nhiệt đới nhưng đã gây mưa lớn, quật đổ nhiều cây xanh.
Mưa lớn khiến 270 m kè biển bãi tắm Nhật Lệ 2 ở thành phố Đồng Hới bị sóng đánh vỡ, đổ ngổn ngang.
Đoàn tàu 3 toa đầu tiên sẽ có 6 tháng kiểm tra kỹ thuật, chạy thử ở depot quận 9, trước khi chạy không tải trên tuyến chính Metro Số 1 tháng 4 năm sau.
Sau 40 phút, trực thăng quân đội đưa 6 thuyền viên lên bờ an toàn, 2 người khác nhảy xuống biển được đặc công hải quân dìu vào.
Vượt qua đoạn đường nước chảy xiết, đôi vợ chồng ở thị xã Điện Bàn đi dự đám cưới về bị cuốn trôi, tìm thấy thi thể sáng 11/10.
Xe 7 chỗ Mitsubishi Xpander lao xuống sông Mã, đoạn qua huyện Cẩm Thủy khiến 3 người chết, sáng 11/10.
Sáng 11/10, hơn 5 km đường Vành đai 3 trên cao Mai Dịch - Nam Thăng Long đã được thông xe nối liền mạch giao thông cửa ngõ thủ đô.
Gió cấp 8, giật cấp 10 do bão Linfa khiến đảo Lý Sơn mất điện; hai tàu cá Quảng Ngãi hỏng máy, thả trôi trên biển.
Thủy điện Hương Điền, Bình Điền và hồ Tả Trạch ở Thừa Thiên Huế sẽ tăng lưu lượng xả lũ về hạ du để đón đợt mưa mới do hoàn lưu bão Linfa.
Những tài sản giá trị được người dân kê dàn giáo, thậm chí chuyển lên gác để đề phòng nước lũ.
Người dân TP Đồng Hới thu gom gỗ, củi vụn từ thượng nguồn dạt vào bờ biển Nhật Lệ trong mưa lũ.
Ông Nguyễn Văn Nên, 63 tuổi, Chánh văn phòng Trung ương Đảng được chỉ định tham gia Ban Chấp hành, Ban Thường vụ và giới thiệu bầu Bí thư Thành ủy TP HCM.
Áp thấp nhiệt đới mạnh lên thành bão cách Bình Định 170 km, Quảng Nam 240 km, sức gió tối đa 75 km/h.
Thủ Đức được cho là tên hiệu của ông Tạ Dương Minh - người có công lao với vùng đất này thời mới khai hoang lập ấp khoảng năm 1679-1725.
Ba toa đầu tiên của Metro số 1 được cẩu vào đường ray để lắp đặt thành đoàn tàu hoàn chỉnh trước khi chạy thử nghiệm.
130 tài liệu, hiện vật về nghề thủ công Thăng Long - Hà Nội thế kỷ XIX, đầu thế kỷ XX lần đầu được giới thiệu tới công chúng.
Nước lũ tràn vào nhà gây ngập hơn 20 cm, nhiều người dân ở huyện Đại Lộc đưa tài sản lên cao để tránh hư hỏng và đứng ăn cơm trong dòng nước.
Nước lũ từ thượng nguồn sông Bồ đổ về khiến quốc lộ 1A đoạn qua phường Tứ Hạ, thị xã Hương Trà (Thừa Thiên Huế) ngập sâu gần nửa mét, hàng dài ôtô ùn ứ trên đường.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tin tưởng lớp nông dân mới có kiến thức khoa học công nghệ để vươn lên mạnh mẽ, có khát vọng xây dựng đất nước phồn vinh.
Nhiều người dân Hạ Long tắm biển vào sáng sớm và chiều mỗi ngày tại các bãi tắm tự phát trên địa bàn thành phố.
Mưa lớn gây lũ lụt bốn ngày qua khiến 18.000 con cá chẽm nuôi lồng ở xã Duy Ninh, huyện Quảng Ninh bị chết.
Tàu Minh Nam 07 bị mắc cạn, nghiêng khoảng 15 độ trên vùng biển thị xã Kỳ Anh, nhà chức trách huy động lực lượng cứu được 16 người.
Dự báo trong 10 ngày tới, các tỉnh miền Trung sẽ chịu ảnh hưởng của ba áp thấp nhiệt đới, gây mưa lớn, ngập lụt kéo dài.
Quân đội điều trực thăng từ Hà Nội vào Quảng Trị tham gia cứu nạn 8 thuyền viên và một ngư dân trên con tàu mắc cạn ở cảng Cửa Việt.
Cán bộ, chiến sĩ thị xã Hương Trà chèo thuyền, lội nước để sơ tán người dân trong vùng lũ đến nơi an toàn.
Trưa 10/10, áp thấp nhiệt đới cách Bình Định khoảng 530 km, dự báo mạnh lên thành bão và đổ bộ khu vực Quảng Nam đến Phú Yên vào ngày 11/10.
Bến xe Miền Đông mới, quận 9, tổng vốn đầu tư 4.000 tỷ đồng (giai đoạn đầu 740 tỷ đồng), ước chở 7 triệu khách mỗi năm hoạt động sáng 10/10.
Bảo tàng Hà Nội, công viên Hòa Bình, Cung tri thức và con đường gốm sứ là 4 trong số hàng chục công trình được khánh thành và gắn biển kỷ niệm 1.000 năm Thăng Long - Hà Nội.
24 giờ qua, nhiều tỉnh miền Trung tiếp tục mưa 200-500 mm, diện ngập lụt mở rộng với gần 33.400 ngôi nhà, 5 người chết và 8 người mất tích.
Lãnh đạo TP Hải Phòng yêu cầu tháo dỡ 7 điểm du lịch xây dựng trái phép và tồn tại nhiều năm trong vườn quốc gia Cát Bà.
4 ngư dân đi tàu đánh cá ra biển để cứu 8 người trên tàu hàng Vietship 01, tuy nhiên đến gần hiện trường thì bị sóng đánh chìm.
Hơn 100 cán bộ, chiến sĩ của Cục Cảnh sát giao thông tham gia cuộc tập huấn lái xe an toàn.
Trong đêm, ba xe siêu trường chở ba toa metro rời cảng Khánh Hội, di chuyển 25 km trên đường Sài Gòn trước khi đến depot ở quận 9 để lắp ráp.
Hàng trăm người dự Lễ hội hoa đăng cầu quốc thái dân an tại chùa Trấn Quốc, bên bờ Hồ Tây.
Người dân cố đô dùng thuyền đi lại, sơ tán đồ đạc lên cao, chuyển ôtô lên cầu và buộc phải thích ứng với cuộc sống không có điện.
Ba xe siêu trường chở 3 toa tàu hơn 110 tấn rời cảng Khánh Hội chạy 25 km về depot quận 9 với sự hộ tống của xe CSGT, cứu hỏa và chuyên gia Nhật.
Các tu sĩ với hơn 10 năm học tập tại nhà dòng và qua tuyển chọn mới được tiến cử làm linh mục.
Đại lộ Thăng Long, cầu Vĩnh Tuy, đường Lê Văn Lương, cầu cạn Pháp Vân - Linh Đàm sau 10 năm khánh thành đã thay đổi diện mạo thủ đô.
Hai tuyến đường ven sông dài gần 10 km được tỉnh Đồng Nai thực hiện trong thời gian tới, kinh phí hơn 5.200 tỷ đồng.
4 tàu cá công suất 380-430 CV của ngư dân neo đậu sát nhau tại cảng Lạch Quèn, huyện Quỳnh Lưu cháy dữ dội trong tối 9/10.
Lượng nước đổ về hồ Hòa Bình dự kiến vượt mức cho phép (117 m) khiến phải mở một cửa xả.
Trung ương Đảng tán thành kiến nghị của Chính phủ về việc thực hiện chế độ tiền lương mới từ ngày 1/7/2022 thay vì 1/7/2021.
Bốn dự án BOT đang dừng thu phí phải chờ Quốc hội quyết định cho phép dùng vốn ngân sách hỗ trợ hay không, đại diện Bộ Giao thông Vận tải cho biết ngày 9/10.
Hai thuyền viên tàu Vietship 01 bơi vào bờ, trong khi con tàu này chìm dần với 8 người chưa được cứu nạn.
Ba lãnh đạo của hai xã Tân Lập và Quý Hòa, huyện Lạc Sơn đã chi trả sai hơn 217 triệu đồng tiền hỗ trợ Covid-19.
Máy vớt rác chạy trên nước, gom 40 tấn trong 8 giờ, vốn đầu tư 20 tỷ đồng giúp giảm sức người, được chạy thử trên sông Vàm Thuật, quận 12, ngày 9/10.
Bên cạnh việc người dân xây bể xi măng, mua túi nhựa trữ nước mưa, chính quyền các tỉnh miền Tây cũng triển khai nhiều dự án để ứng phó với mùa khô hạn.
Mưa lớn nhiều ngày qua khiến hơn 500 ngôi nhà ở xã Tân Hóa, huyện Minh Hóa (Quảng Bình) bị nước dâng chạm nóc nhà.
Lực lượng biên phòng cùng ngư dân và thợ lặn dùng thuyền cá tiếp cận vị trí tàu hàng mắc cạn để cứu hộ 10 thuyền viên trên con tàu này.
Việc biểu quyết giới thiệu nhân sự Trung ương khóa mới đã đạt "kết quả rất tốt đẹp", theo Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng.
Sở Giao thông Vận tải kiến nghị xây nút giao ngã tư Đình (quốc lộ 1 - Nguyễn Văn Quá, quận 12), tổng vốn 480 tỷ đồng giảm kẹt xe trục đường phía Tây Bắc TP HCM.
Mưa lớn kéo dài và nhiều thủy điện xả lũ khiến mực nước các sông ở Thừa Thiên Huế lên nhanh, gây ngập cục bộ nhiều khu dân cư.
Đồng bằng Mekong đang hình thành 7 dự án cao tốc trục dọc và trục ngang với tổng chiều dài gần 1.000 km, kinh phí dự kiến trên 150.000 tỷ đồng.
Chính phủ yêu cầu tỉnh Đồng Nai quyết liệt, khẩn trương bàn giao mặt bằng xây dựng sân bay Long Thành trong tháng 10, kịp khởi công đầu năm 2021.
Xếp gọn đồ đạc đưa lên tầng hai, mua mì tôm dự trữ, người dân xã Cẩm Kim, TP Hội An, trong tâm thế sẵn sàng sống chung với lũ.
Mưa lớn liên tục từ đêm 6/10 đến nay khiến 37 xã của Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế và Đà Nẵng bị cô lập, 4 người chết, 7 người mất tích.
Dự án làm cống thoát nước đường Võ Văn Ngân, quận Thủ Đức, tổng vốn gần 130 tỷ đồng, khởi công ngày 8/10, kỳ vọng giảm ngập cho khu vực.
Ông Lê Khánh Hải, Thứ trưởng Văn hóa Thể thao và Du lịch được điều động, bổ nhiệm giữ chức Phó chủ nhiệm Văn phòng Chủ tịch nước.
Bộ Công an hiện có 9 thứ trưởng do một số người sắp đến tuổi nghỉ hưu, cần bổ nhiệm nhân sự mới để "gối đầu".
Nước lũ dâng cao gây ngập hàng nghìn nhà dân ở các tỉnh Quảng Trị, Thừa Thiên - Huế và Quảng Nam.
Sau khi cập cảng Khánh Hội, ba toa Metro Số 1 lần lượt được cẩu lên các xe siêu trường để chuẩn bị vận chuyển về depot ở quận 9.
Hàng chục xã ở Quảng Trị bị cô lập, nhiều khu dân cư ngập sâu hơn 2 mét do mưa lớn kéo dài.
Ba toa Metro Số 1 màu xanh dương, chế tạo ở Nhật Bản, sử dụng hợp kim nhôm, mỗi toa dài 21 m, nặng 37 tấn, cập cảng Khánh Hội, quận 4, lúc 8h sáng 8/10.
Một trong những phương châm của việc xây dựng quy hoạch cán bộ cấp chiến lược nhiệm kỳ 2021-2026 là "làm từng bước, làm đến đâu chắc đến đó".
Hơn 100 bức họa nối dài 2,2 km gắn với văn hóa và lịch sử được vẽ trên tường đê dọc quốc lộ 32, qua huyện Phúc Thọ.
Cao tốc Tân Phú - Bảo Lộc dự kiến dài 67 km, quy mô 4 làn xe, tổng kinh phí khoảng 18.000 tỷ đồng, khi hoàn thành sẽ giảm tải cho quốc lộ 20.
Sở Giao thông Vận tải cho xe chạy trở lại trên cầu vượt Nguyễn Hữu Cảnh, quận Bình Thạnh sau 5 ngày rào chắn phục vụ sửa tuyến đường cùng tên, chiều 8/10.
Nhiều thôn bản ở Quảng Bình, Quảng Trị bị cô lập do đường giao thông ngập sâu trong mưa lớn, 14.000 học sinh ở địa phương nghỉ học từ chiều 7/10.
Cho rằng lấy tên Thủ Đức đặt cho thành phố mới là cũ kỹ, không thể hiện sự phát triển, nhiều cử tri quận 2 đề nghị chọn tên khác như Thủ Thiêm, Đông Sài Gòn...
25 nữ cảnh sát giao thông cùng đồng nghiệp tập huấn dẫn đoàn, phục vụ Đại hội Đảng bộ Công an Trung ương và Đại hội XIII của Đảng.
Ba ngày trước khi hoạt động, các hạng mục như sảnh chờ, quầy bán vé, nhà gửi xe... của Bến xe miền Đông mới đã hoàn thiện.
Ngô Văn Hiếu, học sinh trường THPT Triệu Sơn 5, không muốn mượn chuyện “10 năm cõng bạn” để xin đặc cách vào ngành Y khoa, Đại học Y Hà Nội.
Đại diện Bộ Giao thông Vận tải nói việc chấm thầu các dự án cao tốc Bắc Nam dựa trên năng lực thực sự, nên chỉ các nhà thầu mạnh mới được tham gia thi công.
Lúc băng qua đập tràn để về nhà, anh Nguyễn Văn Trường, 37 tuổi, và con trai ở xã Ia Púch, huyện Chư Prông bị nước lũ chảy xiết cuốn mất tích, tối 6/10.
Ôtô chở khách từ TP HCM về miền Tây bất ngờ đâm vào dải phân cách rồi lật nhào và bị xe tải húc vào làm một phụ nữ chết, 19 người bị thương.
Vỉa hè được lát đá granite, trồng hoa, cây xanh, gắn đèn... tạo nên không gian xanh, thư giãn.
Nhiều thành viên Chính phủ, thứ trưởng các bộ và lãnh đạo tỉnh được điều động, luân chuyển trong 9 tháng qua.
Hai tuyến đường dài hơn 7 km sẽ được xây dựng để kết nối sân bay Long Thành, tổng kinh phí khoảng 4.800 tỷ đồng.
Hơn 100 hiện vật gốm, sứ hàng thế kỷ dưới đáy biển lần đầu được trưng bày tại Bảo tàng Đà Nẵng.
Tàu câu mực Quảng Nam có 39 người bị hỏng máy trên vùng biển Trường Sa, nguy cơ chìm, được tàu tàu SAR27-01 cứu đưa vào đất liền, chiều 6/10.
Thành phố đặt mục tiêu phát triển nhanh, bền vững và GRDP bình quân đầu người đạt 8.300-8.500 USD trong 5 năm tới, tăng gần 3.000 USD.
Hai dự án cao tốc quốc lộ 45 - Nghi Sơn và Nghi Sơn - Diễn Châu theo hình thức xã hội hóa (PPP) không có đơn vị tham gia đấu thầu.
Tên đơn vị hành chính mới, đời sống người dân bị xáo trộn… là băn khoăn của chuyên gia, trí thức đối với việc sáp nhập quận, phường.
Covid-19 đã tước đi cơ hội tham gia thị trường lao động của 1,8 triệu người trong 9 tháng đầu năm, theo đại diện Tổng cục Thống kê.
Các chữ cái đầu tiên trong dự án lắp dựng khẩu hiệu gần 11 tỷ đồng được tạm dỡ khỏi vị trí lắp đặt trên đồi ông Tượng (TP Hoà Bình).
Con gấu mèo 5 kg được phát hiện trong thùng container thịt đông lạnh từ Mỹ về Việt Nam, bàn giao cho Thảo Cầm Viên nuôi.
Dải hội tụ nhiệt đới kết hợp với không khí lạnh gây đợt mưa lớn từ Hà Tĩnh đến Bình Thuận từ đêm nay đến ngày 11/10.
Hai cầu vượt hồ Linh Đàm với tổng mức đầu tư hơn 341 tỷ đồng được khánh thành sáng 6/10.
Sau khi tuyến đường trên cao Mai Dịch - cầu Thăng Long mở rào chắn, đường Phạm Văn Đồng được mở rộng, hoàn thiện mỗi bên 6 làn xe.
Trận mưa lớn nhất vào mùa thu trong 63 năm qua tại huyện Bát Xát và thành phố Lào Cai khiến hai người bị lũ cuốn trôi, hơn 40 ngôi nhà hư hỏng, đường sạt lở.
Hội đồng thẩm định nhà nước đánh giá, tổng đầu tư sân bay Long Thành hơn 109.000 tỷ đồng, giảm 2.500 tỷ so với đề xuất của Bộ Giao thông Vận tải.
Ông Trần Văn Sơn, Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy Điện Biên, được Thủ tướng bổ nhiệm làm Phó chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ, ngày 5/9.
Ông Nguyễn Thanh Nghị, Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy Kiên Giang, được Thủ tướng bổ nhiệm làm Thứ trưởng Xây dựng, ngày 5/10.
Ngoài 20% cử tri không đồng tình tên gọi thành phố Thủ Đức, một số người dân quận 2 đề xuất tên khác như thành phố phía Đông, Gia Định, Thủ Thiêm…
Người dân 19 phường thuộc quận 2, 3, 4, 5, 10 và Phú Nhuận đồng tình phương án nhập phường với tỷ lệ phiếu 85-99%, tên gọi phường mới là 74-99%.
Bốn ngày sau khi thủy điện Hòa Bình mở cửa xả đáy, hơn 20 tấn cá lăng nuôi lồng bè ở huyện Thanh Thủy bị chết.
Nghe tin ôtô của người bạn gặp nạn, anh Nguyễn Đình Tám (50 tuổi) cách hiện trường vài chục mét chạy đến, không kịp cởi quần áo, vội lặn xuống nước.
Cầu Cần Giờ, Bình Tiên, Thủ Thiêm 4, tổng đầu tư gần 20.000 tỷ đồng chậm tiến độ, phải tìm nguồn vốn khác khi hình thức BT tính làm trước đó bị dừng.
Vùng biển Hà Tĩnh đang vào mùa cá mờm cơm, một ngày ngư dân đánh bắt được 200-400 kg đem bán, thu tiền triệu.
Hội nghị Trung ương 13 (khóa XII) diễn ra từ ngày 5 đến 10/10 sẽ tiếp tục hoàn thiện các dự thảo văn kiện và xem xét công tác nhân sự Trung ương khóa mới.
Hơn bốn năm thi công, cao tốc Lộ Tẻ - Rạch Sỏi dài hơn 51 km, qua TP Cần Thơ và Kiên Giang đang hoàn thiện để thông xe.
14 trong số 67 đảng bộ trực thuộc Trung ương đã hoàn thành đại hội nhiệm kỳ mới, bầu ra tổng số cấp ủy viên khoá mới 654 người, 5 Bí thư Tỉnh ủy độ tuổi 45 đến 50.
Khi xuống sân bay Đà Nẵng, hành khách sẽ được phân loại để đưa về các khu cách ly. Họ có thể chọn khách sạn để lưu trú và phải trả phí.
Bộ đội biên phòng dựng nhà bán kiên cố bằng tranh tre ở các chốt phòng dịch Covid-19 để thay thế cho lán bạt dã chiến.
UBND tỉnh Khánh Hòa chi hơn 340 tỷ đồng sửa chữa tỉnh lộ 3 dài 13 km nối TP Nha Trang với quốc lộ 1 nhiều năm bị hư hỏng, xuống cấp ảnh hưởng người dân.
15 con lợn của ba hộ dân ở xã Quang Lộc (huyện Can Lộc) chết do dương tính với virus dịch tả lợn châu Phi, sau hai tháng tỉnh Hà Tĩnh không có ca mới.
Có 82% đến 97% cử tri các quận 2, 9 và Thủ Đức đồng ý phương án sáp nhập, hơn 20% cử tri quận 2 không muốn lấy tên thành phố Thủ Đức.
Sáng 4/10, Đà Nẵng đón đoàn 55 du khách đầu tiên từ Hà Nội, sau thời gian cách ly xã hội để chống dịch Covid-19.
Nhiều luồng lạch ở cảng cá Xuân Hội , huyện Nghi Xuân bị cát bồi lấp khiến tàu thuyền của ngư dân không thể ra vào.
Để phòng bệnh dại, quận Ba Đình lập đội bắt chó thả rông tại 14 phường với hơn 100 thành viên.
Ngư dân bị đột quỵ khi đang đánh cá tại vùng biển Trường Sa và được trực thăng EC-225 đưa về đất liền trong đêm.
Quy định xử phạt hành vi ép buộc, xúi giục, lôi kéo, kích động người khác uống rượu bia nhằm đảm bảo quyền từ chối các loại đồ uống này của mọi người dân.
Xong việc ở salon lúc 20h, anh Nguyễn Văn Pháp, 24 tuổi, diện trang phục chú hề, đạp xe đi cắt tóc miễn phí cho người nghèo.
Tình cờ phát hiện tổ ong dú trong thân cây gỗ mục, anh Trần Thanh Toản, 37 tuổi, đưa về thuần hóa, gầy hàng trăm đàn lấy mật, thu nhập gần 300 triệu đồng mỗi năm.
Sở Giao thông Vận tải đề xuất lập 43 trạm để gần 400 xe đạp ở quận 1 và 3, cho thuê 10.000 đồng một giờ, nhằm phát triển giao thông công cộng.
Ngoài ba hầm chui đã khánh thành, Hà Nội đang xây dựng hầm chui Lê Văn Lương và dự kiến làm hai hầm khác trên đường Giải Phóng và đường Hoàng Quốc Việt.
Lô E chung cư 518 Võ Văn Kiệt, nghiêng 45 cm, được 10 công nhân công ty dịch vụ công ích quận 1 tháo dỡ trong vòng 3 tháng.
Xe tải chạy trên quốc lộ 1A, khi đến huyện Cái Bè đã tông vào xe phía trước tạo tại nạn liên hoàn 7 ôtô, trong đó một chiếc lao vào nhà dân.
Phó thủ tướng Vũ Đức Đam yêu cầu các địa phương chuẩn bị tinh thần Covid-19 còn kéo dài sang năm 2021 như dự báo của WHO và các tổ chức quốc tế.
Bộ Khoa học và Công nghệ đã chỉ đạo hai Sở Khoa học và Công nghệ Lâm Đồng, Ninh Thuận thực hiện các biện pháp chăm sóc nhằm khôi phục sức khỏe đàn bò tót ốm yếu.
Hai Bộ Tài chính và Giao thông Vận tải đã đồng ý điều chuyển phà 200 tấn từ bến Vàm Cống (An Giang - Đồng Tháp) mới ngưng hoạt động về TP HCM chở khách.
Ông Ngô Văn Tuấn, Phó bí thư Tỉnh ủy Hòa Bình nhiệm kỳ 2015-2020, được bầu giữ chức Bí thư Tỉnh ủy, nhiệm kỳ 2020-2025.
Từ ba bò tót F1 và một F2 ban đầu được ông Nguyễn Văn Chuẩn nuôi dưỡng, đến nay phát triển thành đàn 17 con.
Nhà chức trách căng lưới cước sát lề đường, vây một góc ngọn núi đá vôi 10 ha để chặn đàn voọc lao xuống đường cắn người.
Đại hội thi đua yêu nước thành phố giai đoạn 2020-2025 tuyên dương nhiều cá nhân, tập thể, trong đó có danh hiệu công dân ưu tú, sáng 3/10.
Cử tri bỏ phiếu cho ý kiến về chủ trương sáp nhập 3 quận phía Đông thành TP Thủ Đức và sắp xếp lại 19 phường ở 6 quận, sáng 3/10.
Sáng 3/10, UBND tỉnh Cao Bằng khởi công hai tuyến đường kết nối thuộc dự án cao tốc Đồng Đăng - Trà Lĩnh.
Công trình mở rộng đường Tô Ký, huyện Hóc Môn, đầu tư 421 tỷ đồng hoàn thành sáng 3/10 giúp giảm ngập, các xe đi lại thông thoáng ở cửa ngõ Tây Bắc thành phố.
Bốn giờ sau bữa trưa, 57 học sinh trường Tiểu học Vĩnh Yên, huyện Bảo Yên, bị đau bụng, buồn nôn, phải đưa tới trạm y tế.
Ông Phạm Đức Quang, 55 tuổi, cùng vợ chở đất ra bãi cạn giữa sông Diêm Điền đắp gò, rồi dựng nhà và trại nuôi vịt sống 25 năm qua.
Những con cá linh, cá heo nước ngọt một thời "rẻ bèo" ở đầu nguồn Đồng bằng sông Cửu Long, sau nhiều năm "đói" lũ, đã được nhân nuôi.
Tuyến cao tốc Bắc Nam phía đông từ Hà Nội đến Cần Thơ dài 1.799 km, trong đó 654 km đi qua 13 tỉnh thành, thuộc 11 dự án đang được xúc tiến xây dựng.
Ngành khí tượng thủy văn cần tập trung phát triển hệ thống trạm quan trắc tự động nhằm đảm bảo thu thập đầy đủ, chính xác số liệu.
Ban Tuyên giáo Trung ương tổ chức lễ khai trương Trang tin điện tử Đảng Cộng sản Việt Nam - Đại hội 13, chiều 3/10.
Xe bán tải do thầy giáo Xồng Bá Cha, 45 tuổi, cầm lái lao xuống vực sâu 30 m khiến hai đồng nghiệp tử nạn, chiều 2/10.
Ông Nguyễn Hoàng Thao, 57 tuổi, Phó bí thư Thường trực Tỉnh ủy được bầu làm Chủ tịch UBND tỉnh Bình Dương.
51 toa tàu Metro Số 1 mỗi toa dài 21 m, rộng 3 m, cao 4 m, nặng 37 tấn, khi về TP HCM sẽ được vận chuyển tới depot bằng tổ hợp xe siêu trường.
Mạng lưới quan trắc thời tiết hiện mới tự động hóa được 40%, mục tiêu của Chính phủ là đến năm 2030 đạt 80% để đảm bảo năng lực dự báo chính xác.
Ông Trần Huy Tuấn, Phó bí thư Tỉnh ủy Yên Bái, được bầu giữ chức Chủ tịch UBND tỉnh Yên Bái với 100% số phiếu tín nhiệm.
Là cuộc tiến công quy mô lớn đầu tiên chống Pháp xâm lược, chiến dịch Biên giới thu đông năm 1950 do Chủ tịch Hồ Chí Minh ra mặt trận chỉ đạo.
Cầu Vàm Cái Sứt kết nối cao tốc TP HCM - Long Thành - Dầu Giây giúp giảm tải quốc lộ 51, rút ngắn thời gian từ Đồng Nai đi TP HCM.
Sáng 2/10, UBND thành phố khởi công dự án hầm chui Lê Văn Lương - Vành đai 3, tổng đầu tư gần 700 tỷ đồng, dự kiến hoàn thành sau 18 tháng.
Ngày 2/10, GS Nguyễn Minh Thuyết, Tổng chủ biên chương trình giáo dục phổ thông mới, trả lời VnExpress sau bức xúc của phụ huynh về chương trình lớp 1.
Đêm Trung thu, hàng nghìn tín đồ đạo Cao Đài đổ về Tòa thánh Tây Ninh xem múa Rồng nhang, một trong những lễ hội lớn nhất năm của giáo hội này.
5 tuyến mới đề xuất cùng 2 phố Nguyễn Huệ, Bùi Viện sẽ hình thành khu phố đi bộ liên hoàn, kỳ vọng đẩy mạnh phát triển du lịch, kinh tế đêm cho trung tâm TP HCM.
UBND Đồng Nai sẽ bàn giao 1.800 ha đất xây dựng sân bay Long Thành giai đoạn 1 vào ngày 20/10.
6 tổ chức quốc tế cam kết tài trợ 51,8 triệu USD cho Quảng Trị trong 5 năm để rà phá bom mìn, giải quyết các vấn đề xã hội…
Xe container chạy trên đường Hoàng Dư Khương, quận 10, kéo ngã hai cột điện khiến 2 biến áp dạng treo phát nổ gây mất điện toàn khu vực.
Thường trực Tỉnh ủy Hòa Bình yêu cầu xem xét giãn tiến độ dự án lắp dựng khẩu hiệu tạo cảnh quan trang trí khu vực đồi Ông Tượng, để rà soát lại các thủ tục đầu tư.
Hơn 100 hành khách từ Hàn Quốc khi về đến Tân Sơn Nhất không đồng ý cách ly ở khách sạn vì cho rằng không đúng mức giá như lúc đầu nhận được.
Do mưa lũ thượng nguồn đổ về, hồ thủy điện Sơn La, Thác Bà mở cửa xả lũ lúc 16h chiều 1/10, hồ Hòa Bình tiếp tục xả một cửa.
Nhà thầu không thể thi công đường gom cao tốc Bắc Giang - Lạng Sơn do nhiều xe tải tự ý đi vào công trường để lấy đất trên mái taluy.
Dự kiến thời điểm lao động mất việc nhận được hỗ trợ tính từ đầu tháng 2 khi Việt Nam công bố dịch, thay vì đầu tháng 4 như trước.
Hơn 30.000 vé được đặt, 15.000 vé thanh toán thành công, tính đến 15h chiều 1/10 - ngày đầu ngành đường sắt bán vé tàu Tết Nguyên đán 2021.
Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng nói việc ban hành văn bản hiện nay quá nhiều, chồng chất, ngay cán bộ cũng không nhớ hết.
Phó bí thư Thường trực TP HCM cho biết, nếu không gấp rút hoàn tất thủ tục lập TP Thủ Đức trong năm nay thì thành phố phải chờ ít nhất 5 năm nữa.
Giám định niên đại mẫu cọc Đầm Thượng, xã Lại Xuân, huyện Thủy Nguyên ở trong và ngoài nước cho kết quả chênh lệch ít nhất 3 thế kỷ.
Ảnh hưởng của rãnh áp thấp có trục đi ngang Nam Trung Bộ tạo ra vùng nhiễu động gây mưa to cho Sài Gòn và Nam Bộ, lượng mưa tăng 5-10% so với các năm.
Sáng 1/10, tuyến đường hơn 1.470 tỷ đồng đi qua TP Tam Kỳ và huyện Núi Thành, được thông xe kỹ thuật, góp phần giảm tải cho quốc lộ 1A.
Các nền tảng công nghệ hỗ trợ kết nối thông tin trong lĩnh vực nhân đạo, tri thức, sức khỏe, giáo dục, văn hóa... thuộc Đề án Hệ tri thức Việt số hóa.
Thạc sĩ Nguyễn Hữu Thiện, chuyên gia nghiên cứu độc lập về sinh thái Đồng bằng sông Cửu Long, chia sẻ với VnExpress về tình trạng "đói" lũ ở miền Tây.
Lửa bùng lên hơn một giờ tại bãi giữ xe ở quận Tân Bình đã thiêu rụi nhiều tài sản, cháy lan sang hai mặt bằng kinh doanh phía trước, tối 30/9.
Đàn bò tót 11 con cùng tài sản ở trại khảo nghiệm sẽ được tỉnh Lâm Đồng bàn giao cho Vườn quốc gia Phước Bình trong tháng 10.
Đại tá Đỗ Thanh Bình, Cục phó Cảnh sát giao thông trả lời VnExpress về lý do Bộ Công an muốn tiếp nhận việc cấp giấy phép lái xe từ Bộ Giao thông Vận tải.
Bộ Công an xác định cảnh sát giao thông là "mặt tiền của mặt tiền", thường tiếp xúc với dân ở ngoài đường nên cần xây dựng hình ảnh mạnh khỏe, chuyên nghiệp.
Sở Giao thông Vận tải TP HCM cấm xe qua cầu vượt Nguyễn Hữu Cảnh, quận Bình Thạnh, từ ngày 3/10 đến 29/3/2021 để sửa tuyến đường cùng tên dài 3,2 km.
Nghị quyết Đại hội đại biểu Đảng bộ Quân đội lần thứ 11 nêu rõ Quân đội tiếp tục điều chỉnh tổ chức biên chế theo hướng tinh, gọn, mạnh, cơ bản hoàn thành năm 2025.
Sau khi cán chết cụ ông 73 tuổi, xe đầu kéo lao sang bên trái đường tông trúng một phụ nữ, đâm sập một mảng tường sân nhà dân rồi lật nghiêng.
Những trận lũ lịch sử nhấn chìm nhà cửa, trường học, làm nhiều người chết... nhưng cũng mang phù sa, nguồn lợi thủy sản dồi dào cho Đồng bằng sông Cửu Long.
TP HCM tìm cách thu hút đầu tư cho giao thông sau khi các dự án thực hiện theo hình thức BT bị dừng triển khai khiến nhiều công trình gặp khó khăn về vốn.
Đám cháy bùng lên tại tầng trệt của trụ sở công ty trên đường Nguyễn Hồng Đào, quận Tân Bình, nhóm công nhân trên lầu phải đu dây xuống, sáng 30/9.
3 dự án cao tốc Bắc Nam gồm đoạn Mai Sơn - quốc lộ 45, Vĩnh Hảo - Phan Thiết, Phan Thiết - Dầu Giây được khởi công hôm nay.
Dự kiến xây dựng 15 tháng nhưng sau hơn 3 năm, cầu Tam Giang bắc qua sông Trường Giang, huyện Núi Thành, mới làm xong bốn trụ và một móng.
Trụ sở UBND các quận 2, 9, Thủ Đức được đề xuất thành nơi làm việc của Thành ủy, UBND, Ủy ban MTTQ và các đoàn thể của thành phố mới sau sáp nhập.
7 học sinh bị thương sau khi ôtô 45 chỗ va chạm với tàu hàng ở nút giao đường sắt qua quận Nam Từ Liêm, lúc 16h ngày 29/9.
Thủ tướng yêu cầu bộ, ngành quy hoạch vùng, ứng dụng khoa học kỹ thuật trong sản xuất, chế biến, hỗ trợ vốn, không để người trồng mắc ca "đơn thương độc mã".
11 con bò tót ở Vườn quốc gia Phước Bình sẽ được vỗ béo, hồi phục sức khỏe bằng bắp hạt và cỏ tươi trong những ngày tới.
Hố sụt đường kính 3-4 m, sâu 2,5 m bất ngờ xuất hiện trước nhà chị Đinh Thị Vân, xã Hóa Thanh, huyện Minh Hóa lúc 20h tối 28/9.
Con nước không về, những cánh đồng ở miền Tây chịu cảnh chết khát, cá tôm cạn kiệt, không có kế mưu sinh, nhiều người phải rời quê đến miền Đông kiếm sống.
Trạm bơm Đồng Diều, quận 8, được hoàn thành mở rộng, xử lý thêm gần 450.000 m3, nâng tổng công suất trạm lên 640.000 m3 mỗi ngày.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc có hơn 3 giờ đối thoại với khoảng 400 đại biểu, trong đó hơn 300 nông dân xuất sắc, tiêu biểu trên cả nước, chiều 28/9.
Cao tốc Lộ Tẻ - Rạch Sỏi dài hơn 51 km, rộng 17 m, chạy dọc phía Tây Đồng bằng Cửu Long sắp hoàn thành sau hơn bốn năm thi công.
Báo cáo chính trị tại đại hội Đảng bộ Quân đội lần thứ XI đưa ra mục tiêu "phấn đấu từ năm 2030 xây dựng Quân đội hiện đại".
Kết thúc dự án nghiên cứu, đàn bò tót 11 con ở Vườn quốc gia Phước Bình (huyện Bác Ái) bị "bỏ rơi" khiến chúng đói trơ xương, cơ thể suy kiệt.
Thợ cơ khí dùng máy cắt sắt khiến tia lửa bắn ra gây cháy nhà xưởng hải sản ở xã Tam Anh Bắc (huyện Núi Thành).
Chủ tịch Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ trả lời phỏng vấn VnExpress về những quyết sách giúp Đà Nẵng tránh được kịch bản trở thành Vũ Hán thứ hai.
6 công nhân đang thi công công trình ở TP Gia Nghĩa, bất ngờ một đoạn bờ kè bị đổ sập, làm một người chết.
Ôtô đi đến gần giữa cầu Chương Dương thì bốc cháy, tài xế bung cửa chạy thoát ra ngoài, chiều 27/9.
Phố Hàng Mã, Hàng Lược, Hàng Rươi, Hàng Chai, Hàng Khoai và phố đi bộ quanh hồ Gươm chật kín người đến vui chơi trước Tết Trung thu.
Chuyên gia, lao động tay nghề cao, nhà đầu tư… đến TP HCM dưới 14 ngày được lấy mẫu xét nghiệm ngay hôm đầu tiên, tiếp đó 2 ngày một lần, và họ chịu phí.
Tan ca, anh Hoàng Trọng Khánh, 39 tuổi, ở quận 9 vội vã về phòng trọ để dạy kèm cho những học trò nghèo.
Sinh ra trong gia đình quan lại giàu có, Nguyễn Du sớm mồ côi cha mẹ, phải trải qua những năm tháng loạn lạc, bần hàn dưới thời Lê - Trịnh.
Huyện Hạ Hoà ghi nhận hai người chết, 7 người bị thương sau trận mưa vào vào đêm 26 rạng sáng 27/9.
Bộ Chính trị hoàn thành chương trình làm việc với tất cả 67 đảng bộ trực thuộc Trung ương, tính đến 27/9.
Tài xế Phạm Ngọc Hà thấy xe mất phanh nên tấp vào lề đường và phát hiện lửa đang bốc lên ở gầm của phương tiện.
Ông Nguyễn Xuân Ký, 48 tuổi, tiếp tục được bầu làm Bí thư Tỉnh ủy Quảng Ninh nhiệm kỳ 2020-2025.
Bà Lâm Thị Phương Thanh, 53 tuổi, tiếp tục được bầu làm Bí thư Tỉnh ủy Lạng Sơn nhiệm kỳ 2020-2025.
Dự thảo văn kiện trình Đại hội 13 nêu khát vọng phát triển đất nước phồn vinh, nhân dân hạnh phúc, theo GS Phùng Hữu Phú.
Lễ giỗ lần thứ 200 của đại thi hào Nguyễn Du được tổ chức sáng 26/9, tại Khu di tích quốc gia đặc biệt Nguyễn Du, thị trấn Tiên Điền, huyện Nghi Xuân.
Nhóm trẻ từ 7 đến 10 tuổi rủ nhau đi chơi trong xóm, trong lúc đùa nghịch ba cháu rơi xuống ao, tử vong.
Bộ Giao thông Vận tải đã mời Bộ Công an, Thanh tra Chính phủ, Kiểm toán nhà nước phối hợp giám sát đầu tư các dự án cao tốc Bắc Nam.
UBND TP HCM vừa trình Bộ Nội vụ phương án sáp nhập 3 quận và 19 phường, một số phường được đặt tên mới.
Hơn 1.000 tấn cá mú trong các ao tại TP Cam Ranh bị tồn vì giá rẻ, khó tiêu thụ, khiến người nuôi đối mặt với nhiều khó khăn.
TP Hà Nội đề xuất xây dựng tuyến đường sắt đô thị dài 39 km bằng các nguồn vốn cổ phần hóa, đấu giá đất và đi vay.
Sau 10 tháng thi công, hai cầu vượt qua hồ Linh Đàm, Hoàng Mai (Hà Nội) hoàn thiện thảm nhựa, đang lắp đặt thiết bị để khánh thành ngày 10/10.
VnExpress phỏng vấn GS.TS Phùng Hữu Phú - Phó chủ tịch thường trực Hội đồng lý luận Trung ương, về những mục tiêu phát triển đất nước trong dự thảo văn kiện Đại hội lần thứ XIII của Đảng.
Dài hơn 10 km với tổng mức đầu tư gần 1.500 tỷ đồng, đường Điện Biên Phủ (TP Tam Kỳ) kết nối cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi và tuyến giao thông ven biển.
Trưa 25/9, chuyến bay thương mại quốc tế đầu tiên từ Seoul hạ cánh tại sân bay Nội Bài, sau thời gian dừng bay vì Covid-19.
Bà Đào Hồng Lan trở thành nữ Bí thư Tỉnh ủy đầu tiên của Bắc Ninh kể từ khi tỉnh này được tái lập năm 1997.
Dự án hầm đường bộ nút giao Lê Văn Lương - Khuất Duy Tiến (Hà Nội) sẽ được khởi công ngày 2/10.
Bà Phạm Thị Thanh Trà, nguyên Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh Yên Bái được Thủ tướng điều động, bổ nhiệm làm Thứ trưởng Nội vụ.
Hội đồng đặt tên đường TP HCM cho biết tên đường bị đặt sai xuất phát từ nhiều nguyên nhân như: nhầm lẫn, người làm bảng tên phát âm sai, hoặc sợ phạm húy.
Chủ đầu tư cao ốc tứ giác Bến Thành gửi Sở Văn hóa - Thể thao phương án sửa hư hỏng tòa nhà Bảo tàng Mỹ thuật TP HCM ở quận 1, sáng 25/9.
Các dự án Mai Sơn - quốc lộ 45, Vĩnh Hảo - Phan Thiết và Phan Thiết - Dầu Giây dự kiến khởi công vào ngày 30/9.
Tiến vào khu vực lửa đang bùng lên ở tầng 5 khách sạn trên đường Cách Mạng Tháng 8, phường 12, quận 10, cảnh sát phát hiện nam thanh niên tử vong.
Ông Lê Quang Mạnh, 46 tuổi, Chủ tịch UBND TP Cần Thơ được bầu làm Bí thư Thành ủy nhiệm kỳ 2020-2025.
Bảy ngày sau khi giữ chức Phó bí thư Thành ủy Hà Nội, Bộ trưởng Chu Ngọc Anh được bầu làm Chủ tịch UBND thành phố.
HĐND TP nhất trí thông qua việc bãi nhiệm chức danh Chủ tịch thành phố đối với ông Nguyễn Đức Chung.
Chiếc xe đạp điện đang sạc pin bất ngờ bốc cháy, lan sang ôtô 5 chỗ Kia đậu trong nhà, ba người may mắn thoát ra kịp.
Bà Võ Thị Ánh Xuân và ông Phạm Viết Thanh tái cử Bí thư Tỉnh ủy An Giang, Bà Rịa - Vũng Tàu nhiệm kỳ 2020-2025.
Nguy cơ lây nhiễm Covid-19 lớn nhất hiện nay là từ người nhập cảnh hợp pháp nhưng không thực hiện nghiêm biện pháp cách ly, giám sát y tế.
Cơn mưa xối xả chiều 24/9 khiến nhiều nhà dân ở quận Thủ Đức ngập hàng giờ, đồ đạc phải kê lên cao tránh ướt.
Mưa lớn, cây dầu trên đường Nguyễn Tri Phương, quận 10 đã bật gốc, đè người đi xe máy bị thương; khu vực quận Thủ Đức ngập nặng, chiều 24/9.
Thứ trưởng Công an Trần Quốc Tỏ được thăng cấp bậc hàm từ Thiếu tướng lên Trung tướng.
Thành ủy, Ban Thường vụ Thành ủy TP HCM và cấp ủy các cấp xử lý 2.849 đảng viên trong nhiệm kỳ 2015-2020, trong đó 270 người bị khai trừ Đảng.
Ông Đỗ Đức Duy được bầu làm Bí thư Tỉnh ủy Yên Bái nhiệm kỳ 2020-2025 tại Hội nghị lần thứ nhất Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh Yên Bái khóa XIX.
Lũ đổ về bất ngờ khiến TP Đồng Xoài ngập sâu, cảnh sát dùng xuồng đưa hơn 100 người dân cùng tài sản ra ngoài.
Từ 0h ngày 25/9, Thừa Thiên Huế sẽ dỡ bỏ tất cả chốt kiểm soát y tế với người và phương tiện vào địa phương.
Từ 8h ngày 1/10, ga Sài Gòn bắt đầu bán 210.000 vé tàu dịp Tết Nguyên đán, giá giảm 10-20% so với Tết năm ngoái do ảnh hưởng Covid-19.
Thủ tướng yêu cầu 13 tỉnh miền Tây chủ động trữ nước từ mùa mưa, hạn chế thấp nhất thiệt hại trong tình hình hạn mặn còn phức tạp.
Nhà chức trách Quảng Trị đề nghị Biên phòng hỗ trợ hai chó nghiệp vụ xua đuổi đàn voọc từng tấn công 9 người dân.
Nhiều tên đường như Kha Vạn Cân, Lương Nhữ Học, Trương Quốc Dung… bị đặt sai từ nhiều năm qua được Sở Văn hoá – Thể thao đề xuất điều chỉnh lại.
Mưa lớn khiến nhiều nhà dân bị hư hỏng, ngập lụt, quốc lộ 4D lên Sa Pa sạt lở, gây ách tắc giao thông trong nhiều giờ.
Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh Sơn La nhiệm kỳ 2020-2025 gồm 53 người, ông Nguyễn Hữu Đông làm Bí thư Tỉnh ủy.
Chuyên gia cây xanh cho rằng Huế cần thay thế phượng vĩ, lim xẹt do giòn, dễ gãy bằng cây muối, sưa, hay cây rừng như lôi khoai.
Thi thể người phụ nữ lọt xuống mương bị nước cuốn vào cống mất tích được tìm thấy cách hiện trường chừng một km.
Tổng công ty Điện lực miền Trung (EVNCPC) cho rằng gió bão và cây xanh đổ vào đường dây gây lực tác động kép, quá khả năng chịu đựng của cột điện.
Thanh tra Chính phủ trong vòng 40 ngày sẽ thanh tra toàn diện các dự án BT đổi quỹ đất hơn 62,3 ha tại sân bay Nha Trang.
Tuyến đường sắt đô thị số 5 Văn Cao - Hòa Lạc dài 39 km và tổng mức đầu tư dự kiến 65.400 tỷ đồng, theo tờ trình thẩm định báo cáo nghiên cứu tiền khả thi.
Bị phản ứng vì xây dựng trên nền đá nham thạch triệu năm, trạm dừng chân bêtông ở đảo Bé buộc phải tháo dỡ.
Con cá mập xanh nặng khoảng 200 kg, dài 2,5m, miệng dính lưỡi câu, dạt vào sông Bến Hải, cách cửa biển khoảng một km.
0h ngày 23/9/1945, Pháp nổ súng tấn công Sài Gòn, bắt đầu cuộc tái chiếm khi người dân thành phố vừa hưởng không khí độc lập 21 ngày.
Bão Noul đổ bộ thành phố Huế cấp 8-9, giật cấp 11, mạnh nhất trong 35 năm qua khiến hàng loạt cây xanh gãy đổ, trong đó có nhiều cổ thụ.
Kiểm tra căn nhà ở thị xã Tân Uyên, cơ quan chức năng phát hiện 320.000 bao cao su tái chế, chuẩn bị bán ra thị trường.
24 tuyến xe đi 16 tỉnh, thành từ Quảng Trị trở ra Bắc sẽ dời trước qua Bến xe Miền Đông mới, quận 9, từ 0h ngày 10/10.
Rắn hổ mang chúa dài 4 m, nặng 20 kg được Công an Hóc Môn bàn giao cho Thảo Cầm Viên chăm sóc sau khi thu giữ từ người đàn ông.
Con tê tê nặng 10 kg đi lạc vào nhà dân, bị nhiều người vây bắt, giao cho chính quyền địa phương.
Những hình ảnh về cuộc kháng chiến của quân dân Nam Bộ chống Pháp tái xâm lược 75 năm trước được trưng bày tại công viên Lam Sơn (quận 1).
Sau sáp nhập địa giới hành chính cấp xã, nhiều trụ sở làm việc trị giá tiền tỷ không được sử dụng và đang xuống cấp.
Cục Cảnh sát giao thông được giao xây dựng đề án đổi mới trang phục của lực lượng và dự kiến triển khai trong năm sau.
Hành khách trên chuyến bay thương mại đến Việt Nam cần có giấy xét nghiệm nCoV âm tính, được cách ly và tiếp tục xét nghiệm PCR.
Cử tri ba quận 2, 9, Thủ Đức và 19 phường thuộc quận 2, 3, 4, 5, 10, Phú Nhuận được lấy ý kiến về sáp nhập các đơn vị hành chính nơi mình cư trú.
UBND Lâm Đồng đã phê duyệt dự án đóng cửa bãi rác Cam Ly (TP Đà Lạt) với tổng kinh phí hơn 48 tỷ đồng, thực hiện từ nay đến năm 2022.
Xe container chạy trên đường 3 Tháng 2 bất ngờ lao qua làn đường ngược lại, đâm ôtô BMW cùng hai xe máy khiến bốn người bị thương, sáng 22/9.
Đại hội đại biểu Đảng bộ Quân đội lần thứ XI được tổ chức từ ngày 27 đến 30/9 với 450 đại biểu chính thức.
Nhà hát tỉnh An Giang được xây dựng với kinh phí 215 tỷ đồng, đưa vào sử dụng năm 2022, là nơi lưu giữ, nghiên cứu, khai thác các loại hình nghệ thuật truyền thống.
Bà Lê Thị Thủy tái cử Bí thư Tỉnh ủy Hà Nam nhiệm kỳ 2020-2025 tại phiên họp thứ nhất Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh khóa XX, chiều 21/9.
Sau 4 ngày mất điện do bão Noul, nhiều hộ dân đã thoát cảnh thắp đèn dầu khi đường dây được khắc phục, chiều 21/9.
Mưa lớn sau bão Noul, 26 tấn cá diêu hồng của người dân ở đập Cà Sâm huyện Đăk Hà bị chết, nổi lềnh bềnh.
Khi làm thủ tục, hành khách cần có giấy xác định cơ sở cách ly, kê khai người đón tại sân bay.
Thủ tướng đồng ý chủ trương mở lại đường bay tới Thái Lan và tăng tần suất các chuyến bay thương mại quốc tế.
Trong cơn mưa lớn, bà Trần Thị Mừng, 52 tuổi, ngã xuống mương trên đường liên ấp ở huyện Thống Nhất, mất tích.
Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng yêu cầu công an cần xây dựng lực lượng, tổ chức, con người trong sạch; đừng vì chức, vì quyền, vì tiền mà làm việc xấu.
Tòa nhà Bảo tàng Mỹ thuật TP HCM, quận 1, gần 100 tuổi bị lún nền, nứt tường, bong tróc nhiều nơi.
Các dự án mở rộng cầu, đường Bùi Đình Túy, Lê Quang Định, Phan Văn Trị... lần lượt triển khai, xóa điểm nghẽn "cổ chai" gây ùn tắc, kẹt xe nhiều năm.
Ông Lê Minh Hoan, Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy Đồng Tháp, được Thủ tướng bổ nhiệm giữ chức Thứ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn.
Anh Ngô Văn Thiên, 41 tuổi, lao xuống sông cứu bé Ngô Văn Xuân Bắc, 2 tuổi, bị sẩy chân xuống sông Cầu Giỏ, xã Lưu Vĩnh Sơn.
Hơn một năm qua, địa phương không có tàu cá nào vi phạm lãnh hải nước ngoài nhờ triển khai hệ thống giám sát hành trình trên biển (VMS).
Trụ sở Bảo tàng Mỹ thuật TP HCM, quận 1, gần 100 tuổi, là di tích lịch sử văn hóa cấp thành phố bị hư hỏng, tường nứt và bong tróc.
Thạch Thái Phong, 43 tuổi, mỗi ngày lặn dưới đáy biển khoảng 2 tiếng để thi công cáp ngầm đưa điện lưới quốc gia ra đảo Trần, huyện Cô Tô.
Hàng trăm người dân mang theo cưa, rựa tham gia dọn dẹp cây đổ trên các tuyến đường sau lời kêu gọi của chính quyền.
Các nút giao thông Đại học Quốc gia, Cát Lái, Mỹ Thủy, An Sương... góp phần kết nối TP HCM với các tỉnh miền Đông và Tây Nam Bộ.
Ngày nắng cũng như mưa, suốt 10 năm nay, ông Lê Văn Hơn, 55 tuổi, ngụp lặn trên kênh và sông Sài Gòn bắt cá, hái rau mưu sinh.
Ông Lã Minh Tiến, 39 tuổi, Đội phó Quản lý hành chính về trật tự xã hội, Công an thành phố, bị đình chỉ công tác vì lái ôtô đâm chết 2 người.
Ảnh hưởng của hoàn lưu bão Noul, Hà Tĩnh mưa lớn hai ngày qua, nhiều xã ở huyện Hương Sơn ngập lụt, bị chia cắt cục bộ.
Sò mai dạt vào bờ biển thị xã Kỳ Anh, nằm lẫn dưới cát, nhiều người dân xã Kỳ Ninh rủ nhau ra nhặt bán cho thương lái.
Khó khăn về mặt bằng tại dự án cầu Thủ Thiêm 2 nối quận 1 và quận 2 sẽ được giải quyết trước ngày 15/10 để công trình tiếp tục thi công.
Yêu cầu đặt ra đối với Hà Nội không thể như các địa phương khác mà phải cao hơn, theo Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng.
Các tổ công tác Đồn biên phòng Xín Cái liên tục phát hiện, bắt giữ 107 người Việt nhập cảnh trái phép qua đường biên, từ ngày 15 đến 18/9.
Hầm chui An Sương vốn đầu tư 514 tỷ đồng hoàn thành sáng 19/9, đưa toàn bộ nút giao quy mô ba tầng ở cửa ngõ Tây Bắc khai thác sau 18 năm triển khai.
Hàng trăm con cá heo "nhảy múa" trước mũi tàu của du khách tham quan vùng biển huyện Tuy An, Phú Yên.
Lái xe máy qua đập tràn ở huyện Hương Sơn, anh Nguyễn Tuấn Hoàng, 27 tuổi, bị lũ cuốn tử vong, hai người bạn đi cùng bơi được vào bờ.
Chuyến bay quốc tế đầu tiên Nội Bài - Narita (Tokyo) được khai thác trở lại sau 6 tháng tạm dừng vì Covid-19.
Sau ba năm khởi công, Cổ Lũy - cầu dây văng dài 3.700 m bắc qua sông Trà Khúc, tổng mức đầu tư 2.250 tỷ đồng, dự kiến hoàn thành trước 15/10.
Trong 20 phút, công an huyện Tây Giang đưa sáu người mắc kẹt trong nước lũ qua sông an toàn.
Đường cong nguy hiểm trên quốc lộ 1A qua huyện Tuy Phong được gắn hộ lan bằng lốp ôtô sơn màu đỏ và trắng để giảm nạn lật xe.
Khi rẽ ngã tư ở TP Tân An, ôtô buýt 52 chỗ bị xe tải đâm ngang hông khiến 20 người bị thương phải nhập viện.
Chuẩn bị đến kỳ thu hoạch nhưng nhiều diện tích cam ở huyện Quỳ Hợp rụng quả hàng loạt chưa rõ nguyên nhân.
Quảng Nam không phải tâm bão Noul nhưng nằm trong vùng ảnh hưởng nên nhiều nơi có mưa lớn, dọc bờ biển gió giật mạnh.
Tàu đánh cá neo tại cảng TP Cam Ranh bất ngờ bốc cháy, lửa lan sang thiêu rụi tàu khác cùng ca nô kế bên, thiệt hại khoảng 14 tỷ đồng, tối 18/9.
Bệnh viện K sẽ được xây dựng ngang tầm các bệnh viện uy tín khác trong khu vực và thế giới, làm tốt vai trò tuyến cuối trong chuyên khoa ung bướu.
Do ảnh hưởng hoàn lưu bão Noul, Hà Tĩnh và Nghệ An có mưa to khiến nhiều tuyến đường ngập nặng, chiều 18/9.
Bão Noul quét qua tỉnh Thừa Thiên Huế làm gãy gần 200 cột điện; 7 huyện, thị xã mất điện từ sáng đến 21h ngày 18/9 vẫn chưa có.
Chính phủ chủ trương tiếp tục mở các đường bay quốc tế có kiểm soát, tăng tần suất chuyến bay, kể cả bay thương mại đón chuyên gia, nhà đầu tư, người Việt Nam về nước.
1h sáng, ông Võ Lam, 67 tuổi, bật dậy khi nghe những đợt mưa lớn dội vào mái tôn. Nước đã tràn vào nhà ông đến gần đầu gối.
Sáng 18/9, hoành hành ở Quảng Trị, Thừa Thiên Huế một tiếng, bão Noul làm một người chết, một người mất tích, 31 người bị thương, 2.440 nhà tốc mái.
Con khỉ đực khoảng 3 kg, thuộc nhóm động vật hoang dã quý hiếm, chuyền trên dây điện trong khu dân cư ở phường 19, quận Bình Thạnh, TP HCM.
Ông Lê Vinh Danh, Hiệu trưởng Đại học Tôn Đức Thắng, bị Ban Thường vụ Đảng ủy khối Đại học, Cao đẳng TP HCM cách chức tất cả chức vụ trong Đảng.
Bộ trưởng Khoa học và Công nghệ Chu Ngọc Anh được Bộ Chính trị điều động giữ chức Phó bí thư Thành ủy Hà Nội nhiệm kỳ 2015 - 2020.
Mặt trận Tổ quốc VN cần cổ vũ nhân dân hăng say lao động, đổi mới, sáng tạo, tự vươn lên thoát nghèo và làm giàu chính đáng.
Cầu Trần Hoàng Na dài 600 m, rộng 23 m nối quận Ninh Kiều với Cái Răng, liên kết quốc lộ 1A với các tuyến đường trung tâm, giảm ùn tắc xe cộ, khởi công sáng 18/9.
6/6 thành viên của HĐQT thống nhất cử ông Nguyễn Anh Đức điều hành HĐQT Saigon Co.op sau khi ông Diệp Dũng được điều động công tác khác.
10h hôm nay, bão Noul đổ bộ hai tỉnh Quảng Trị, Thừa Thiên Huế với sức gió 75-90 km/h, quật đổ hàng nghìn cây xanh, làm một người chết, một người mất tích.
Khẳng định chưa bao giờ cấp phép xây dựng loại hình "chung cư mini", Sở Xây dựng TP HCM cam kết sẽ xử lý dứt điểm các sai phạm này trong tháng 9.
Khoảng 60 ngôi nhà tốc mái, nhiều diện tích cây trồng, hoa màu của người dân huyện Nghi Xuân đổ rạp vì lốc xoáy trước bão Noul.
7h sáng 18/9, tâm bão Noul ở vùng biển Quảng Bình - Quảng Nam, sức gió mạnh nhất 100 km/h, dự báo đổ bộ trưa nay với sức gió 60-90 km/h.
Ăn xong bữa cơm tối 17/9, sáu người trong gia đình bà Lê Thị Lá, 67 tuổi, được đưa lên ôtô chở đến nhà tránh bão đa năng.
22h ngày 17/9, bão Noul ở quần đảo Hoàng Sa, sức gió mạnh nhất 100 km/h, dự kiến chiều 18/9 đi vào khu vực Quảng Bình - Quảng Nam, gió giảm còn 90 km/h.
Từ 0h ngày 18/9, Đà Nẵng cho phép hầu hết dịch vụ mở cửa trở lại, chỉ còn cấm hoạt động vũ trường, quán bar, pub, karaoke, massage.
Các tàu đánh bắt xa bờ đang khẩn trương trở về, neo chặt vào bờ. Thuyền nhỏ được ngư dân khiêng lên bờ, đưa sâu vào đất liền tránh bão.
Người dân Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Trị chằng chống nhà cửa, kéo tàu thuyền lên bờ trước giờ bão Noul đổ bộ, sáng 17/9.
Ba nữ nhân viên quán cà phê Heaven, đường Trần Phú, TP Vũng Tàu bị đề xuất phạt mỗi người 5 triệu đồng vì đã vứt nhiều bao rác xuống biển Bãi Trước.
Hai khe co giãn hư hỏng trên cầu Phú Mỹ nối quận 7 với quận 2 được đề xuất thay mới bằng thiết bị sản xuất ở châu Âu, tổng chi phí hơn 21 tỷ đồng.
7 tỉnh, thành từ Hà Tĩnh đến Quảng Ngãi đã cấm biển, kêu gọi hơn 3.700 ngư dân thoát khỏi vùng nguy hiểm của bão Noul.
Việc bãi nhiệm tư cách đại biểu của ông Phạm Phú Quốc được đưa vào chương trình làm việc của kỳ họp thứ 10, Quốc hội khoá 14.
Thủ tướng yêu cầu đẩy nhanh tiến độ giải phóng mặt bằng cao tốc Bắc Nam và các dự án trọng điểm của ngành giao thông.
Những cơn mưa lớn từ đầu tháng 9 khiến khu dân cư ở xã Xuân Thới Đông, huyện Hóc Môn ngập nặng, người dân phải ở tạm nơi khác.
UBND Bà Rịa - Vũng Tàu sẽ dịch chuyển vị trí dự án khu tái định cư, giữ lại phần lõi rừng dầu ở Côn Đảo.
Người cách ly ở khách sạn hàng ngày được nhân viên y tế đo thân nhiệt 2 lần, mỗi người có một sổ theo dõi riêng và lấy mẫu xét nghiệm 4 lần trong 14 ngày.
Sớm 17/9, bão Nuol tăng một cấp, sức gió mạnh nhất 100 km/h (cấp 9-10), khả năng trưa mai đổ bộ các tỉnh Quảng Bình - Quảng Ngãi.
Bến xe Miền Đông mới (quận 9) hoạt động từ ngày 10/10, phục vụ các tuyến cự ly 1.100 km trở lên, từ Quảng Trị trở ra phía Bắc.
Bão Noul, được dự báo mạnh cấp 12, gây mưa to từ Hà Tĩnh đến Quảng Ngãi và đổ bộ vào 18/9 lúc thủy triều cao nhất tháng nên mức độ tàn phá sẽ lớn hơn.
Ngọn lửa bùng lên trong hai giờ đã thiêu rụi 16 phòng trọ trên đường Bưng Ông Thoàn khiến nhiều người mất nơi ở, thiệt hại nhiều tài sản.
Cảnh sát cơ động bám trên capo xe và yêu cầu tài xế dừng lại song người này vẫn "chạy với tốc độ cao", nhân chứng cho biết.
7 nhà cửa hàng, quán cà phê xây trái phép để bán hàng cho du khách khi đến TP Nha Trang sẽ bị tháo dỡ, kinh phí hơn 8 tỷ đồng.
Đường Đinh Tiên Hoàng đoạn từ cầu Bông đến đường Phan Đăng Lưu dài 947 m, lộ giới 30 m được đổi tên thành đường Lê Văn Duyệt, sáng 16/9.
Sớm 16/9, áp thấp nhiệt đới mạnh lên thành bão, cách đảo Palaoan, Philippines khoảng 200 km về phía Bắc Tây Bắc, sức gió tối đa 75 km/h.
Quảng Ngãi thuê chuyên gia y tế Cuba hỗ trợ khám chữa bệnh, đào tạo và chuyển giao kỹ thuật cho Bệnh viện Sản - Nhi tỉnh trong 5 năm.
Trung sĩ Nguyễn Văn Mạnh, cảnh sát cơ động hy sinh trong quá trình làm nhiệm vụ, được thăng một cấp bậc hàm.
Các tổ chống Covid-19 tại khu dân cư sẽ "đi từng ngõ, gõ cửa từng nhà" để vận động, nhắc nhở người dân đeo khẩu trang, rửa tay sát khuẩn...
Các tuyến giao thông đường bộ, đường sắt, hàng không được nối lại, song lượng khách không như kỳ vọng.
Chính phủ muốn tách Luật Giao thông đường bộ thành hai luật nhưng nhiều thành viên Uỷ ban Thường vụ Quốc hội cho rằng không cần thiết.
Chiều 15/9, áp thấp nhiệt đới vượt qua Philippines vào biển Đông, sức gió tối đa 50 km/h và có thể mạnh lên thành bão vào ngày mai.
TP HCM dừng trước thời hạn dự án BOT cầu đường Bình Triệu 2 - giai đoạn hai tổng vốn đầu tư gần 2.300 tỷ đồng, xin Thủ tướng chuyển qua đầu tư bằng ngân sách.
Áp dụng phương pháp xét nghiệm PCR, thời gian cách ly khách nhập cảnh rút ngắn từ 14 ngày xuống 5 ngày là phù hợp, theo PGS.TS Nguyễn Huy Nga.
Kỳ nghỉ Tết năm 2021 dự kiến kéo dài 7 ngày, bắt đầu từ 29 hoặc 30 Tết tùy từng phương án.
Sau 1,5 tháng tạm dừng, các dịch vụ karaoke, bar, vũ trường ở Hà Nội được hoạt động nhưng phải đảm bảo phòng dịch.
Người và phương tiện từ Đà Nẵng được phép ra Thừa Thiên Huế song phải đăng ký trước qua mạng, từ 0h ngày 16/9.
Xe giường nằm đậu trong Bến xe Miền Đông để chờ đưa khách về Gia Lai thì lửa bùng cháy dữ dội, trưa 15/9.
Nhóm hàng vật tư, thiết bị y tế được bổ sung vào danh mục hàng dự trữ quốc gia để đáp ứng yêu cầu phòng, chống dịch bệnh.
Ông Đặng Văn Minh, Phó bí thư Tỉnh ủy Quảng Ngãi được bầu giữ chức Chủ tịch UBND tỉnh, sáng 15/9.
Ôtô 7 chỗ đi trên quốc lộ 2, đoạn qua khu 4 xã Phù Ninh (huyện Phù Ninh) bất ngờ đâm vào xe máy chở 3 người phụ nữ, lúc 1h sáng 15/9.
Ngành đường sắt dự kiến bán vé tàu Tết Nguyên đán 2021 cho tập thể vào đầu tháng 10, đăng ký mua từ ngày 15 đến 25/9.
Mưa lớn khiến Bệnh viện đa khoa khu vực Hóc Môn ngập, bác sĩ phải mang ủng khám bệnh; nước cũng tràn vào trạm biến áp 110 kV ở quận Gò Vấp.
Tàu cứu hộ đưa 19 thuyền viên tàu cá về đến cảng Cửa Lò sau 3 ngày thả trôi trên biển.
Sau khi bị cảnh cáo, ông Võ Tấn Thái, 59 tuổi, Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường tỉnh Khánh Hòa xin thôi việc vì lý do cá nhân.
Tỉnh Thừa Thiên Huế dự kiến làm cầu vượt cửa biển Thuận An, thuộc dự án đường bộ ven biển dài 127 km, tổng mức đầu tư 6.480 tỷ đồng.
Tổ CSGT đã đuổi theo chiếc xe bắt khách trái phép trên cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ - Ninh Bình, xử phạt tài xế 32,5 triệu đồng.
Cảnh sát cứu hộ phát hiện nam nhân viên bảo trì tử vong trên nóc buồng của thang máy của tòa nhà 7 tầng ở phường Đa Kao, quận 1, chiều 14/9.
Chiều 14/9, nhóm cần thủ ở huyện Con Cuông câu được hai con cá trắm đen nặng 35 và 36 kg tại đập khe Là, huyện Tân Kỳ.
24 người Việt nhập cảnh trái phép qua biên giới, bị tổ công tác Đồn biên phòng Xín Cái, huyện Mèo Vạc phát hiện.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc bổ nhiệm Chuẩn Đô đốc Trần Thanh Nghiêm làm Tư lệnh Quân chủng Hải quân; thiếu tướng Lê Đức Thái làm Tư lệnh Bộ đội Biên phòng.
Để cách ly y tế các chuyên gia, nhà đầu tư và lao động trình độ cao sắp nhập cảnh, thành phố chuẩn bị 25 khách sạn với tổng cộng 2.320 phòng.
Nhặt được túi xách và điện thoại trên đường, anh Trần Xuân Cường, ở thị xã An Nhơn giao cho công an xã để tìm người mất.
Lượng hồ sơ đăng ký hưởng trợ cấp thất nghiệp ở thủ đô tăng 22% so với cùng kỳ năm ngoái, theo thống kê của Trung tâm dịch vụ việc làm Hà Nội.
Cầu Thủ Thiêm 2 bắc qua sông Sài Gòn nối quận 2 và quận 1, tổng vốn đầu tư gần 3.100 tỷ đồng, thi công được 70% đang bị vướng mặt bằng, chưa thể làm tiếp.
Tám chốt kiểm soát dịch ở các cửa ngõ ra vào TP Đà Nẵng được gỡ bỏ để người dân thuận tiện đi lại, từ ngày 14/9.
Sáng 14/9, Hải Dương dỡ bỏ lệnh cách ly y tế với ba khu dân cư sau 28 ngày, hàng trăm người dân đổ xuống đường ăn mừng.
Ông Văn Hữu Chiến, nguyên Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng, cùng ba người khác bị Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị khai trừ khỏi Đảng.
Ảnh hưởng rãnh áp thấp có trục vắt qua Nam Trung Bộ, kết hợp vùng áp thấp nhiệt đới phía Đông Philippines khiến TP HCM, các tỉnh Nam Bộ mưa to trên diện rộng.
Chính phủ chỉ đạo tập trung hoàn thiện hành lang pháp lý liên quan trong bối cảnh "tình trạng lộ, lọt bí mật nhà nước trên không gian mạng ngày càng nghiêm trọng".
Mưa lớn hai ngày qua tại các tỉnh trung du và miền núi phía Bắc đã gây ngập úng, sạt lở đất, làm hai người ở Hà Giang, Vĩnh Phúc chết.
Đánh giá cao kết quả phòng, chống tham nhũng thời gian qua, tuy nhiên, Ủy ban Tư pháp của Quốc hội cho rằng số vụ được phát hiện "chưa phản ánh đúng thực trạng".
Ngày 14/9, học sinh Đà Nẵng từ lớp 6 đến 12 các trường phổ thông, trung tâm giáo dục thường xuyên được đến trường học tập trung.
Tập đoàn FLC vừa đề xuất phê duyệt chủ trương nghiên cứu, đầu tư dự án Cảng hàng không Quảng Trị tại xã Gio Quang và Gio Mai, huyện Gio Linh.
Sở Giao thông Vận tải Hà Nội thông báo khôi phục biển cấm taxi, xe hợp đồng dưới 9 chỗ trên 10 tuyến đường của thủ đô, từ 15/9.
Hàng trăm bao phân bón vô cơ, ước tính nặng cả chục tấn, trong kho ga Sóng Thần bất ngờ đổ, chôn vùi nhóm công nhân khiến hai người tử vong.
Dừng đèn đỏ trên quốc lộ 51, ôtô con bị xe container tông từ phía sau khiến hư hỏng nặng và làm người phụ nữ bị thương, sáng 13/9.
Sau bốn ngày tìm kiếm, 349 gia đình nhận diện được 407 hũ tro cốt và 12 di ảnh người thân bị lẫn lộn khi gửi ở chùa Kỳ Quang 2, quận Gò Vấp.
Khoảng 9.000 cây bần chua trồng dưới các cánh rừng ngập mặn ở thị xã Kỳ Anh bị chết khô do "thời tiết khắc nghiệt".
Nhận đền bù mảnh đất "vàng" với mức bằng 70% giá thị trường, người dân tháo dỡ nhà, bàn giao mặt bằng để tuyến Metro Số 2 sớm triển khai.
Cầu Bạch Đằng 2, Thống Nhất, Cát Lái, Nhơn Trạch, Phước An là 5 dự án đang được UBND Đồng Nai cùng các tỉnh lân cận lên kế hoạch xây dựng.
Thư viện thông minh trường THPT chuyên Trần Đại Nghĩa, quận 1 có diện tích 1.000 m2, với nhiều thiết bị hiện đại cho học sinh, giáo viên.
Đánh giá cao các sĩ quan "mũ nồi xanh" Việt Nam, Liên Hợp Quốc "gợi ý chúng ta thành lập Trung tâm nâng cao năng lực gìn giữ hoà bình khu vực", theo đại diện Bộ Quốc phòng.
Người dân huyện Chi Lăng băng qua nhiều ngọn núi đá để hái và gánh na về nhà.
Trái châu cổ làm bằng gốm sứ xanh trong bức tượng Lưỡng long tranh châu ở lăng Lê Văn Duyệt được tìm thấy sau 10 ngày bị mất trộm.
TP HCM đang có 9.434 căn hộ, 2.500 nền đất tái định cư bị bỏ trống nhiều năm nay và mỗi năm phải chi 71 tỷ đồng cho việc quản lý, bảo trì.
Đường hầm sâu gần 3 m, dài hơn 30 m, được gia đình ông Nguyễn Văn Tròn, huyện Củ Chi đào trong chục năm, nuôi giấu cán bộ biệt động.
Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng chỉ đạo "văn kiện phải mang tầm chiến lược, tính lý luận, chính trị, đồng thời phải ai đọc cũng hiểu".
Nửa giờ sau khi luộc ốc biển ăn, ba người ở huyện Vạn Ninh hoa mắt, chóng mặt với biểu hiện ngộ độc khiến một người chết, hai người nhập viện.
Bộ Chính trị đánh giá công tác chuẩn bị nhân sự Đại hội XI của Đảng bộ Quân đội là "dân chủ, đúng quy định, bảo đảm tiêu chuẩn cơ cấu".
Các quán ăn ở Đà Nẵng đã mở cửa trở lại, khách đông dần. Riêng dãy nhà hàng ven biển vẫn đóng cửa im lìm do không có khách du lịch.
Các tỉnh đồng bằng sông Cửu Long cần lập bản đồ trực tuyến cảnh báo hạn hán, xâm nhập mặn và nơi cấp nước sinh hoạt phù hợp với từng vùng.
Ông Nguyễn Đắc Vinh, Ủy viên Trung ương, Phó chánh Văn phòng Trung ương Đảng, được bầu làm Bí thư Đảng ủy Văn phòng Trung ương Đảng.
Xe buýt chạy trên đường Lê Trọng Tấn, phường Tây Thạnh, quận Tân Phú bất ngờ bốc cháy, hơn chục hành khách nháo nhào thoát ra ngoài, tối 11/9.
Bộ Công an đề xuất quản lý một năm với người đủ 18 tuổi trở lên có hành vi sử dụng trái phép chất ma túy, 6 tháng với người dưới 18 tuổi.
Chủ tịch HĐQT Saigon Co.op Diệp Dũng được điều động đến nhận công tác tại Đảng bộ Công ty Đầu tư Tài chính Nhà nước (HFIC), chiều 11/9
Cầu Nhơn Trạch bắc qua Đồng Nai nối TP HCM, dài hơn 2 km, rộng 19,5 m cho 6 làn xe, tổng vốn hơn 2.200 tỷ đồng giúp giảm áp lực giao thông và tăng liên kết vùng.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc bổ nhiệm Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo Ngô Thị Minh và Thứ trưởng Lao động Thương binh và Xã hội Nguyễn Bá Hoan.
Hai xe bồn bị cảnh sát môi trường bắt quả tang đổ chất thải ven đại lộ Thăng Long đoạn qua xã Song Phương, huyện Hoài Đức, rạng sáng 11/9.
Bộ Công an muốn thống nhất 750.000 bảo vệ dân phố, dân phòng, công an bán chuyên trách hiện nay thành lực lượng tham gia bảo vệ an ninh, trật tự ở cơ sở.
Bộ Giao thông Vận tải chỉ đạo các hãng hàng không xem xét mở lại đường bay thương mại giữa Việt Nam với một số quốc gia, khu vực.
Với 6 đường bay quốc tế được mở trong tháng 9, dự kiến mỗi tháng có 20.000 người nhập cảnh Việt Nam qua sân bay Nội Bài, Tân Sơn Nhất và Cần Thơ.
Sau vụ ngộ độc pate Minh Chay, Trưởng ban quản lý An toàn thực phẩm TP HCM Phạm Khánh Phong Lan trả lời VnExpress về kinh nghiệm, khó khăn trong quản lý thực phẩm.
Giờ ra chơi sáng 11/9, Nguyễn Hoài Linh, lớp 5C trường Tiểu học Nam Lộc, huyện Nam Đàn, bị tường rào nhà dân gần trường sập, đè tử vong.
Hàng nghìn người dân đổ ra biển tắm, ngay khi chính quyền nới lỏng cách ly xã hội, sáng 11/9.
Cán bộ không nên nghĩ rằng khi đã được quy hoạch, giữ các chức danh có cơ cấu cấp uỷ hoặc khi tái cử thì đương nhiên sẽ trúng cử, theo đại diện Ban Tổ chức Trung ương.
Những quả hồng bắt đầu ngả vàng cũng là lúc người dân huyện Văn Lãng bước vào mùa thu hoạch.
Trước nguy cơ trường sụp đổ, mất an toàn cho giáo viên, học sinh, trường Tiểu học Nhi Sơn, huyện Mường Lát phải dừng hoạt động.
Sáng kiến của Quốc hội Việt Nam về việc tổ chức hội nghị nghị sĩ trẻ là "dấu ấn lịch sử quan trọng trong việc hình thành cơ chế hội nghị dành cho các nghị sĩ trẻ AIPA".
Khách nhập cảnh Việt Nam sẽ cách ly tại cơ sở lưu trú với số ngày phù hợp và trong thời gian này làm xét nghiệm PCR hai lần.
Hai khe co giãn trên cầu Phú Mỹ - cầu huyết mạch nối quận 7 và quận 2 hư hỏng, hiện dùng các tấm thép chắn tạm ngăn bụi đất rơi xuống.
Sau 13 ngày không phát hiện ca lây nhiễm nCoV trong cộng đồng, Đà Nẵng tiếp tục nới lỏng cách ly xã hội, cho người dân tắm biển, mở cửa hàng ăn uống.
Hồ Lạc Địa sức chứa 1,3 triệu m3, là hồ trữ nước ngọt nhân tạo lớn nhất miền Tây, sẽ thi công vào năm 2021 và hoàn thành sau 5 năm, kinh phí hơn 352 tỷ đồng.
Đại hội đồng liên nghị viện ASEAN (AIPA 41) hoàn thành chương trình nghị sự sau ba ngày làm việc, thông qua 26 nghị quyết và ra thông cáo chung.
Tàu cá đánh bắt gần đảo Phú Qúy bất ngờ bị tàu hàng đâm chìm trong đêm, 25 thuyền viên được cứu, 2 trường hợp mất tích.
TP HCM muốn tăng chi phí quản lý Metro Số 1 và 2 lên 471 tỷ đồng thay cho định mức 117 tỷ đồng được cho là không đủ trả chi phí vận hành, lương nhân viên...
Bộ Xây dựng sẽ thí điểm cấp phép xây dựng trực tuyến cho nhà ở riêng lẻ, sau đó xây dựng hệ thống tập trung triển khai toàn quốc.
Phó chủ tịch thường trực Quốc hội Việt Nam Tòng Thị Phóng là một trong hai người nhận giải thưởng cống hiến xuất sắc AIPA.
Quy hoạch điều chỉnh sân bay Nội Bài dự kiến được phê duyệt trong năm nay và trình Quốc hội chủ trương đầu tư các dự án vào năm 2021.
Sơ yếu lý lịch điện tử của cán bộ, công chức, viên chức sẽ thay bản giấy từ năm 2023, tiến tới minh bạch việc quản lý cán bộ.
Bộ Y tế sẽ đặt hàng các doanh nghiệp tổ chức xét nghiệm Covid-19 tại sân bay như kinh nghiệm của một số nước.
Bác sĩ Nguyễn Trung Cấp, Phó giám đốc Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương, là một trong 10 người được đề cử "Công dân thủ đô ưu tú" năm 2020, ngày 9/9.
Ba ngày trước, lần đầu tiên công chức ngành văn hóa Huế mặc áo dài đến công sở, trên áo có tấm thẻ bài với 4 chữ "nguyên phong chấp sự", nghĩa là giữ gìn nếp xưa.
Đại diện đoàn Việt Nam đề nghị ASEAN nghiên cứu khái niệm “du lịch cầu hàng không”, hình thành việc di chuyển an toàn trong khu vực.
Đàn trâu hoang khoảng 20 con thường xuyên rượt đuổi công nhân lâm nghiệp ở vùng rừng Khe Lấp, phá rừng keo mới trồng.
Với những dấu vết và ký hiệu riêng từng lưu giữ, 50 người đã tìm được tro cốt thân nhân bị lẫn lộn tại chùa Kỳ Quang 2, sáng 9/9.
Thành viên của Hội đồng liên nghị viện các quốc gia Đông Nam Á (AIPA) đồng tình với việc tiếp tục bảo đảm hòa bình, an ninh, ổn định ở Biển Đông.
Quận Hoàn Kiếm (Hà Nội) dự kiến không giới hạn thời gian hoạt động của các dịch vụ ăn uống, vui chơi giải trí, mua sắm để phát triển kinh tế đêm.
Ôtô tải giảm tốc độ để tránh đàn bò sang đường, khiến xe Camry 5 chỗ chạy phía sau không làm chủ được tốc độ, lao lên giải phân cách, nát đầu.
Người dân xã Xuân Hội, huyện Nghi Xuân một ngày nướng và luộc hơn 200 kg cá trích đem bán, thu lời hơn một triệu đồng.
Không phán xét sự việc ở chùa Kỳ Quang 2, Thượng tọa Thích Phước Tiến chia sẻ với VnExpress về ý nghĩa tiếp nhận, quản lý tro cốt trong các chùa hiện nay.
Tối đến, ông Bùi Văn Chí (50 tuổi) cùng vợ, bà Nguyễn Thị Hào (42 tuổi), trọ ở quận Hai Bà Trưng, lại xuống phố tìm việc mưu sinh.
Hệ thống đường hầm hơn 200 km được xây dựng phức tạp, bí ẩn ở Củ Chi sẽ được đệ trình lên UNESCO ghi vào Danh mục Di sản Thế giới.
Em Đặng Thị Nga, Đặng Thị Ngân và Đinh Thị Diệu Linh ở huyện Anh Sơn tử vong ở hố nước sâu chiều 9/9.
Phó chủ tịch Quốc hội Tòng Thị Phóng đề xuất các thành viên Liên nghị viện ASEAN (AIPA) hợp tác phát triển vaccine, đoàn kết vượt qua thách thức trước đại dịch.
298 khu đất sở hữu nhà nước bị bỏ trống hoặc đơn vị thuê dùng sai mục đích, cho thuê hưởng tiền chênh lệch nhưng không đóng thuế khiến ngân sách thất thu.
Bị CSGT truy đuổi, tài xế xe ben mang giả biển số quân đội đã tháo chạy, đổ đá xuống đường rồi bỏ đi.
Nam công chức Sở Văn hóa Thể thao tỉnh Thừa Thiên Huế mặc trang phục áo dài ngũ thân truyền thống đến công sở, bắt đầu từ sáng 7/9.
14 cây xà cừ hàng chục năm tuổi, trồng trong sân trường Tiểu học Hải Bình, thị xã Nghi Sơn, bị cắt sạch cành trước ngày khai giảng.
Cho rằng bị "tạt đầu xe", tài xế container đã chặn đầu ôtô khách trên cao tốc TP HCM - Trung Lương đe dọa và dùng dao chém gãy gương chiếu hậu.
Sáng 8/9, khoảng 250 phụ huynh các xã Tế Nông, Trung Chính, huyện Nông Cống không cho con đi học nhằm phản đối việc sáp nhập trường.
Đại hội đồng lần thứ 41, Hội đồng Liên nghị viện ASEAN (AIPA) khai mạc tại Hà Nội lúc 9h sáng 8/9.
Người phụ nữ 56 tuổi khai vì bực tức mẹ già 79 tuổi không chia tài sản, lại bắt bà phải nuôi, nên đã đánh, chửi mắng.
Sau khi nuốt con dê nặng 20 kg, trăn gấm dài gần 5 m, nặng 22 kg nằm cuộn tròn trong rừng cây ở xã Quế Phong, huyện Quế Sơn.
Hoàn thành 70% nhưng dự án cầu Tân Kỳ - Tân Quý (quận Bình Tân) gần 700 tỷ đồng đình trệ hai năm nay do vướng mắc liên quan hợp đồng BOT.
Ngày 7/9, Công ty TNHH Đại Thành Lộc bị UBND tỉnh Nghệ An xử phạt hành chính 320 triệu đồng vì gây ô nhiễm môi trường.
Xe giường nằm 45 chỗ chạy trên quốc lộ 19 bất ngờ bốc cháy dữ dội, hàng chục hành khách hoảng loạn thoát thân, tối 7/9.
Bộ trưởng Giao thông Vận tải đã có văn bản thống nhất để Bộ Công an chủ trì sát hạch giấy phép lái xe, theo thiếu tướng Nguyễn Duy Ngọc.
Gần 300 người, chủ yếu là học sinh cấp hai, ba chạy xe máy lên bờ hồ đập thủy lợi Krông Búk Hạ đua xe và cổ vũ thì bị cảnh sát ngăn chặn.
Đại diện chùa, chính quyền địa phương, 6 thân nhân mở niêm phong hầm chứa tro cốt tại chùa Kỳ Quang 2, để phục vụ việc nhận diện, sáng 7/9.
Đang đậu ở cảng Dung Quất để nhận dầu, tàu bất ngờ cháy và phát nổ khiến nhiều thuyền viên bị hất xuống biển, một người mất tích.
Toàn bộ 180 quán bar, vũ trường ở TP HCM được hoạt động trở lại từ ngày 7/9, sau hơn một tháng ngừng hoạt động để phòng chống Covid-19.
50 cây sao đen 7 năm tuổi trên đại lộ Phạm Văn Đồng, quận Thủ Đức, TP HCM bị sâu xanh tấn công, trong đó 12 cây đã trụi lá.
Xe máy sản xuất trước năm 2002 và không đạt chuẩn về khí thải sẽ được hỗ trợ từ 2 đến 4 triệu đồng để đổi xe mới.
Xe khách giường nằm chạy trên quốc lộ 14 bất ngờ lật ngang khiến hàng chục hành khách đập cửa kêu cứu.
Ôtô 7 chỗ đã tông ba xe máy và hai xe tải dừng đèn đỏ tại giao lộ ở Khu công nghiệp Vĩnh Lộc khiến 3 người bị thương, tối 6/9.
Cơn mưa lớn tối 6/9 khiến nhiều tuyến đường ở quận Thủ Đức ngập sâu, nước chảy xiết gây khó khăn cho người đi đường.
Ba dự án cao tốc Bắc Nam được chuyển sang đầu tư công đã thu hút 153 doanh nghiệp tham gia đấu thầu.
Kết quả xét nghiệm kháng thể cho thấy nam bệnh nhân 65 tuổi ở quận Ngũ Hành Sơn từng nhiễm nCoV, hiện tại hai lần xét nghiệm đều âm tính.
53 trẻ em dưới một tuổi được cha mẹ gửi cho người quen đưa từ Hàn Quốc về Việt Nam, sau đó đi cách ly tập trung tại Bình Dương.
Từ 0h ngày 7/9, các hãng hàng không, đường sắt, xe khách được hoạt động trở lại tại Đà Nẵng như trước ngày 28/7.
Người dân từ Đà Nẵng được vào Quảng Nam nhưng phải khai báo y tế, ai ở vùng dịch sẽ lấy mẫu xét nghiệm Covid-19.
Ông Lê Hồng Quang, Ủy viên trung ương Đảng, Phó chánh án thường trực TAND Tối cao, được bầu giữ chức Bí thư Đảng bộ, nhiệm kỳ 2020-2025.
Hơn một tuần qua, 1.300 con vịt của hộ dân tại huyện Yên Thành buộc phải tiêu hủy do nhiễm cúm A/H5N6.
Ngày 5/9, hàng trăm người dân Hà Nội xách túi đựng chai nhựa, giấy, sắt thép đến trụ sở UBND quận Đống Đa ở 59C phố Hoàng Cầu để đổi quà tặng.
Thân nhân ghi đặc điểm nhận dạng hũ cốt để chùa tìm kiếm, giám định ADN; hũ không nhận diện được sẽ trộn lại đúc thành tượng Phật, thờ chung.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chỉ đạo bảo đảm trang bị vũ khí, tạo tiền đề vững chắc để phấn đấu đến năm 2030 xây dựng quân đội hiện đại.
Ngày 5/9, chị em song sinh Tố Nga và Kim Ngân, 7 tuổi, ở quận Hoàn Kiếm, được bố mẹ đo nhiệt độ, đeo khẩu trang, dắt bộ đến trường.
Cho rằng việc hàng trăm hũ tro cốt lẫn lộn trong chùa là "nghiêm trọng", Giáo hội Phật giáo Việt Nam TP HCM ngưng chức trụ trì với Hòa thượng Thích Thiện Chiếu.
8 tháng đầu năm có 504 công trình vi phạm trật tự xây dựng, bình quân mỗi ngày có 1,9 vụ, giảm hơn 77% so với cùng kỳ năm ngoái (8,5 vụ mỗi ngày).
Do ảnh hưởng của Covid-19, lần đầu tiên trong lịch sử nhà trường phải tổ chức khai giảng trực tiếp kết hợp với trực tuyến, học sinh đeo khẩu trang, ngồi giãn cách...
Dự thảo Luật Cư trú (sửa đổi) quy định, người có chỗ ở hợp pháp do thuê, mượn, đảm bảo tối thiểu 8m2 sàn mỗi người mới được đăng ký thường trú.
Giáo hội Phật giáo Việt Nam đề nghị các địa phương khảo sát, thống kê, đánh giá về việc gửi và thờ phụng tro cốt tại cơ sở tự viện Phật giáo.
Ngọn lửa bùng lên dữ dội kèm tiếng nổ trong kho phụ tùng cơ giới ở quận Thủ Đức đã thiêu rụi một ôtô, nhiều xe máy, chiều 5/9.
Chính phủ chủ trương mở đường bay thương mại đến những nước đã kiểm soát tốt Covid-19, trên nguyên tắc "rất thận trọng, mở dần từng bước".
Cây lim xẹt đường kính 80 cm, cao hơn chục mét, trồng trước Dinh Độc Lập bị đốn hạ vì "đã mục ruỗng, không an toàn", ngày 4/9.
Kể từ tháng 9, du khách nước ngoài ra đảo Phú Quý không cần "giấy phép thông hành" của Công an tỉnh.
Hội đồng thành viên Công ty Tân Thuận IPC thống nhất cho ông Phạm Phú Quốc thôi việc và báo cáo thường trực Thành ủy, UBND thành phố.
Ngày 5/9, gần 23 triệu học sinh bước vào năm học mới với nhiều thách thức khi Covid-19 vẫn đe dọa, trẻ lớp 1 bắt đầu học sách giáo khoa mới...
Chiếc Toyota 5 chỗ của ông Nguyễn Thành Lương, Chủ tịch UBND huyện Thường Xuân, để trong nhà xe trụ sở Huyện uỷ đã bị đập phá hư hỏng nặng.
Hơn 300 tấm lưới chống lóa trên dải phân cách quốc lộ 18A, đi qua TP Cẩm Phả bị người dân tháo dỡ để làm lối sang đường.
Đại hội đồng Liên Nghị viện Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á lần thứ 41 (AIPA 41) do Quốc hội Việt Nam tổ chức từ ngày 8 đến 10/9.
Từ 0h ngày 5/9, các dịch vụ massage, quán bar, vũ trường, karaoke ở Khánh Hòa được trở lại bình thường, sau gần tháng dừng hoạt động để phòng Covid-19.
Nhiều đại biểu Quốc hội đồng tình tích hợp bảy loại thủ tục hành chính về môi trường trong một giấy phép, đảm bảo một cơ quan chịu trách nhiệm khi có sự cố.
Thay vì mất gần một ngày để đăng ký xe như trước đây, anh Phong ở Nam Từ Liêm (Hà Nội) kê khai nộp thuế và đăng ký xe trên mạng trong buổi sáng.
Trong mắt đồng nghiệp và học trò, PGS Phan Ngọc đã làm rạng danh văn hóa Việt với những đóng góp to lớn trong ngôn ngữ học, văn hóa, dịch thuật.
Sau khi phát hiện bé trai 3 tuổi dương tính bạch hầu, ngành chức năng lập 6 chốt cách ly một số khu vực thôn 7, TP Buôn Ma Thuột.
6 chuyên gia Nhật ngày 18/9 sẽ qua TP HCM, cách ly 14 ngày phòng Covid-19 để tiếp nhận tàu Metro Số 1 (Bến Thành - Suối Tiên) dự kiến đưa về tháng 10.
Vương quốc hoa kiểng Sa Đéc rộng 510 ha với 2.300 hộ ở phường Tân Quy Đông sẽ được đầu tư 600 tỷ đồng xây dựng làng văn hóa du lịch.
Cây sọ khỉ cao 15 m, đường kính hơn hai người ôm, nằm trong công viên Tao Đàn, quận 1 đã bật gốc, sáng 4/9.
Ôtô chở thư báo chạy trên quốc lộ 14 tông trực diện xe tải chạy ngược lại, khiến một người chết, ba người bị thương.
Chủ trương đầu tư dự án sản xuất, cấp và quản lý căn cước công dân của Bộ Công an được Thủ tướng phê duyệt bằng quyết định 1368.
Hàng trăm hũ tro cốt tại chùa Kỳ Quang 2, quận Gò Vấp bị di dời, gom vào một góc lẫn lộn, rơi di ảnh khiến người thân bức xúc.
Trưởng Ban Tổ chức Trung ương Phạm Minh Chính yêu cầu các cấp, ngành nắm chắc tình hình; kịp thời phát hiện những hạn chế, khó khăn liên quan đến nhân sự.
Ông Nguyễn Ngọc Minh, người đồng sáng lập thương hiệu Minh Chay cho hay quá trình sản xuất không dùng hóa chất và sẵn sàng chịu trách nhiệm về sự cố.
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước nói trong việc chuẩn bị đại hội Đảng bộ TP HCM, "cần báo cáo sâu sắc hơn nữa về công tác xây dựng Đảng, chứ không chỉ nặng về kinh tế".
Theo Ban chỉ đạo quốc gia phòng chống Covid-19, chi phí chống dịch của Việt Nam chưa đến 400 triệu USD, là một trong những nước tiết kiệm nhất nhưng hiệu quả.
Chủ tịch HĐND TP Hà Nội ký quyết định tạm đình chỉ việc thực hiện nhiệm vụ, quyền hạn đại biểu HĐND thành phố đối với ông Nguyễn Đức Chung, chiều 3/9.
Sau khi húc 4 người ở TP Gia Nghĩa, con trâu cái khoảng 200 kg đã bị nhà chức trách dùng súng bắn hạ, trưa 3/9.
Gần sáu tháng lắp camera giám sát ở 14 tuyến đường trung tâm, TP HCM ghi nhận 1.559 ôtô vi phạm, trong đó 265 trường hợp đã nộp phạt, chiếm gần 17%.
Nhân viên quán bar, karaoke, vũ trường, gym, massage, rạp chiếu phim, nhà hàng... ảnh hưởng Covid-19 được đề xuất hỗ trợ mỗi người một triệu đồng.
Ông Lê Quân, 46 tuổi, nguyên Thứ trưởng Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội, Phó bí thư Tỉnh ủy Cà Mau, được bầu làm Chủ tịch UBND tỉnh.
Ngoài đường bay đến Nhật Bản, Hàn Quốc, Bộ Giao thông Vận tải dự kiến mở 4 đường bay đến Đài Loan, Trung Quốc, Campuchia, Lào.
Đảo Trần, điểm xa đất liền nhất tỉnh Quảng Ninh với 12 hộ dân sinh sống được đóng lưới điện quốc gia ngày 2/9.
Mỗi tháng góp 3.000-5.000 đồng, 10 năm qua, sinh viên Đại học Đồng Tháp xây được 54 ngôi nhà cho các bạn cùng trường có hoàn cảnh nghèo khó.
Sở Giao thông Vận tải tính toán trong 30 năm tới, TP HCM cần hơn 21.000 tỷ đồng đầu tư, phát huy lợi thế 110 tuyến sông, rạch tổng chiều dài 1.000 km của thành phố.
Rong, tảo biển dạt vào bờ, nổi lơ lửng từng lớp, có mùi hôi tanh và gây đục nước khu vực Bãi Sau, Vũng Tàu khiến nhiều người không dám tắm.
Lần đầu tiên trong lịch sử thi tốt nghiệp THPT, giám thị phải mặc đồ bảo hộ kín mít, coi thi xong tự cách ly tại nhà.
Do hư hỏng nặng, 30 km quốc lộ 5 đoạn qua tỉnh Hải Dương sẽ được đại tu tổng thể từ giữa tháng 9.
Hàng trăm nghìn người Sài Gòn đổ về quảng trường Norodom, chờ nghe Chủ tịch Hồ Chí Minh đọc Tuyên ngôn độc lập khai sinh nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa.
Trả lời phỏng vấn VnExpress nhân kỷ niệm 75 năm Cách mạng tháng Tám và Quốc khánh 2/9, nhà sử học Dương Trung Quốc nói "bài học xây dựng lòng tin và đại đoàn kết toàn dân tộc vẫn vẹn nguyên giá trị".
Công viên cây xanh Đông Vệ chậm tiến độ so với kế hoạch, nhiều hạng mục xuống cấp, trâu bò mỗi ngày vào phá hoại, phóng uế.
Cổ Lũy có 5 trụ tháp căng dây văng phỏng theo hình ngọn đuốc, với 5 kịch bản chiếu sáng: Lễ hội, ngày thường, hòa âm, kịch bản VIP, đêm giao thừa.
Bốn công trình cầu, hầm chui, mở rộng đường và năm dự án xây kè, nạo vét luồng sông... tại TP HCM hoàn thành trong quý 3, tổng đầu tư 2.516 tỷ đồng.
Gần 200 phật tử và chư tôn cùng tụng kinh báo hiếu trong lễ Vu Lan tổ chức tại chùa Bái Đính, tối 1/9.
Ngọn lửa bùng lên rạng sáng 2/9 thiêu rụi nhà thờ làm bằng gỗ rộng 200 m2 ở xã Hưng Tân, huyện Hưng Nguyên.
Ngày 2/9/1945, đoàn Quân nhạc 75 người chỉnh tề trong trang phục soóc kaki vàng, giày da, mũ ca lô có đính quân hiệu, hành quân lên Ba Đình.
Những hình ảnh, tư liệu về ngày độc lập 2/9/1945 ở Hà Nội và một số tỉnh, thành trên cả nước đang được lưu giữ, trưng bày ở bảo tàng.
Nhân kỷ niệm 75 năm Cách mạng tháng Tám và Quốc khánh 2/9, VnExpress phỏng vấn Thượng tướng Nguyễn Chí Vịnh, Thứ trưởng Quốc phòng về sự phát triển của Đối ngoại Quốc phòng.
Cơ sở dịch vụ ăn uống, lưu trú, vận tải hành khách… ở Hải Dương được hoạt động trở lại; chốt kiểm soát phòng chống dịch bị dỡ bỏ từ ngày 1/9.
Bộ Thông tin Truyền thông biệt phái ông Lã Hoàng Trung, Giám đốc Trung tâm chứng thực điện tử quốc gia, về Hậu Giang làm Giám đốc Sở Thông tin Truyền thông.
Kiểm toán Nhà nước kiến nghị giảm thanh toán các chi phí với giá trị khoảng 274 tỷ đồng ở dự án 4 tuyến đường chính trong Khu đô thị mới Thủ Thiêm.
Chánh văn phòng Thành ủy Trần Thế Thuận được bổ nhiệm làm Giám đốc Sở Văn hóa - Thể thao thay ông Huỳnh Thanh Nhân.
Ông Phạm Phú Quốc đã gửi đơn xin thôi Đại biểu Quốc hội, thôi chức Tổng giám đốc IPC, sau khi lộ thông tin có 2 quốc tịch, gồm Việt Nam và Cyprus.
Quán bar, karaoke, vũ trường, sự kiện văn hóa - thể thao... được hoạt động trở lại từ ngày 1/9, sau một tháng dừng để phòng chống Covid-19 tái bùng phát.
30.400 lượt xe không dán thẻ VETC đi vào làn thu phí không dừng trên cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ trong tháng 8.
Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng dâng hương tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh nhân dịp kỷ niệm 75 năm Cách mạng Tháng Tám và Quốc khánh 2/9.
Ngày 2/9/1945, ông Nguyễn Trọng Xuất trực tiếp tham gia cuộc diễu hành mừng ngày Độc lập tại Sài Gòn cùng với hàng trăm nghìn người.
Nhóm công nhân đang đào đất san nền ở trung tâm hướng nghiệp thì bất ngờ bị đất trên đồi cao đổ xuống vùi lấp, lúc 7h30 ngày 1/9.
Đoàn đại biểu Trung ương Đảng, Chủ tịch nước, Quốc hội, Chính phủ, Ủy ban Trung ương MTTQ Việt Nam đã đặt hoa và vào Lăng viếng Chủ tịch Hồ Chí Minh, sáng 1/9.
Ông Huỳnh Khắc Điệp, thư ký Bí thư Thành ủy Nguyễn Thiện Nhân, được bổ nhiệm làm Chánh văn phòng Thành ủy TP HCM.
Các tổ dân phố 4, 5, 6 ở khối Mỹ Đông, phường An Mỹ (TP Tam Kỳ) với 165 người dân được chính quyền địa phương dỡ phong tỏa sáng 1/9.
Bộ trưởng Giao thông Vận tải Nguyễn Văn Thể phê bình đơn vị tư vấn thiết kế ADCC vì nhiều hạng mục sửa đường băng sân bay Nội Bài chậm tiến độ.
Chính quyền Đà Nẵng sẽ xét nghiệm cho khoảng 200.000 hộ gia đình nhằm rà soát dịch bệnh và làm cơ sở nới lỏng cách ly xã hội.
Sau khi Chủ tịch Hồ Chí Minh đọc Tuyên ngôn độc lập ngày 2/9/1945, tiêu ngữ "Độc lập-Tự do-Hạnh phúc" gắn liền quốc hiệu Việt Nam suốt 75 năm qua.
Hơn 200 tài liệu, hình ảnh chuyên đề "Việt Nam - Độc lập, tự cường' đang được trưng bày tại Bảo tàng Hồ Chí Minh.
Không thấy con tắm mưa về nhà, người mẹ đi tìm thì tá hỏa phát hiện bé chết ở dưới mương nước gần khu trọ.
Thanh tra thành phố kiến nghị xử lý các cán bộ để công viên nước Thanh Hà xây dựng trái phép và việc cưỡng chế "thiếu thận trọng" gây bức xúc dư luận.
Công dân từ Quảng Trị, Quảng Ngãi, Đăk Lăk trở về Thừa Thiên Huế sẽ không phải cách ly tập trung 14 ngày.
Ông Vũ Chiến Thắng giữ chức Bí thư Đảng ủy Bộ Nội vụ nhiệm kỳ 2020-2025, sau một tuần được bổ nhiệm làm Thứ trưởng.
Cục Hàng không Việt Nam đề xuất thực hiện mỗi tuần 4 chuyến bay khứ hồi đến Hàn Quốc và 4 chuyến đến Nhật Bản, dự kiến từ 15/9.
Tất cả người khâm liệm và tham gia đám tang của "bệnh nhân 1040" đều có kết quả xét nghiệm âm tính với nCoV.
Bộ trưởng Giao thông Vận tải Nguyễn Văn Thể cho rằng chất lượng dự án là uy tín của ngành giao thông nên không thể sai sót.
Ông Huỳnh Thanh Nhân, Giám đốc Sở Văn hóa - Thể thao được điều động làm Giám đốc Sở Nội vụ TP HCM thay ông Trương Văn Lắm nghỉ hưu từ 1/9.
Báo cáo chính trị trình ra Đại hội XIII của Đảng đề ra mục tiêu, phấn đấu để đến giữa thế kỷ XXI, Việt Nam "trở thành nước phát triển, theo định hướng xã hội chủ nghĩa".
Do Covid-19, Đà Nẵng sẽ không tổ chức lễ khai giảng vào ngày 5/9; Quảng Nam, Thanh Hóa tổ chức tại lớp học, hiệu trưởng phát biểu qua loa phát thanh.
Khói lửa bùng lên bao trùm một bãi xe cũ ở huyện Bình Chánh, gần đường dẫn cao tốc Trung Lương - TP HCM, đã thiêu rụi 11 xe buýt và một ôtô tải.
Thí sinh dự thi tốt nghiệp THPT đợt hai ở Đà Nẵng được lấy mẫu xét nghiệm gộp 5 người chung một ống môi trường để rà soát nCoV.
Hàng trăm công nhân thi công ngày lẫn đêm tại sân bay Tân Sơn Nhất để kịp đưa đường băng vào vận hành, khai thác trước Tết Nguyên đán 2021.
Đã 75 năm trôi qua nhưng những cựu thanh niên cứu quốc thành Hoàng Diệu vẫn giữ nguyên vẹn ký ức về lễ độc lập mùa thu năm 1945.
Ông Huỳnh Đức Thơ bày tỏ lòng biết ơn và gọi y bác sĩ đến hỗ trợ Đà Nẵng chống Covid-19 là "những chiến sĩ áo trắng".
Ôtô giường nằm chở 40 người chạy trên quốc lộ 26 bất ngờ bốc cháy, thiêu rụi nhiều hành lý của hành khách, rạng sáng 31/8.
Thành phố dỡ bỏ 2.400 tổ kiểm soát phòng chống Covid-19; mở cửa trở lại các cơ sở kinh doanh dịch vụ, trừ vũ trường, bar, karaoke, từ ngày 1/9.
Bộ Giao thông Vận tải được yêu cầu xử lý ngay việc mở lại đường bay thương mại giữa Việt Nam với Nhật Bản, Hàn Quốc và những nơi có hệ số an toàn cao.
Covid-19 khiến làn sóng mất việc ở Sài Gòn từ đây đến cuối năm gia tăng với dự báo 180.000 lao động bị sa thải, nằm trong "kịch bản xấu nhất" của thành phố.
Trường cấp hai Hương Phúc là nơi 33 học sinh tử nạn bởi bom Mỹ, được xếp hạng di tích lịch sử quốc gia, nhưng rất ít người biết đến.
123 vị trí rào chắn các dự án ở 60 tuyến đường tại TP HCM, trong đó có 37 "lô cốt" mọc lên gần đây khiến cuộc sống người dân xung quanh bị đảo lộn.
Người dân huyện Hương Khê trồng cây dó trầm để làm hương, dầu, chế tác đồ mỹ nghệ, cây rẻ nhất bán một triệu, đắt 70 triệu đồng.
Sau hai năm đầu khá nổi trội tại Đại học Luật Hà Nội, Nguyễn Anh Thư bị choáng khi đến Singapore, phải học đến 3-4h sáng để bắt kịp bạn bè.
Dự án cải tạo đường băng 25R/07L Tân Sơn Nhất đã đạt hơn 41% khối lượng, dự kiến hoàn thành tháng 11, khai thác đầu năm 2021.
Bản ghi chép tên những dòng họ ở Kon Tum bằng chữ Hán Nôm gần 70 năm trước, trên tờ giấy dài 12 m, rộng 45 cm.
Ông Lê Quân, Thứ trưởng Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội được chỉ định giữ chức Phó bí thư Tỉnh ủy Cà Mau nhiệm kỳ 2015-2020.
Sau va chạm ở quận 1, nữ tài xế lái ôtô BMW tiếp tục chạy hơn 10 km, kéo lê một xe máy của người truy đuổi dưới gầm gây tóe lửa.
Ông Trần Văn Hóa, 68 tuổi, bảo vệ dân phố đã "tự ý di dời xe" Công an phường Phạm Ngũ Lão trước trụ sở rồi gây tai nạn trên phố Tây Bùi Viện.
Trong lúc chơi tại dự án khu dân cư ở gần nhà, Nguyễn Vũ, 7 tuổi, không may rơi xuống cống nước sâu 4 m, tử vong.
Anh Nguyễn Văn Cường, 36 tuổi, ở xã Mỹ Thạnh, huyện Hàm Thuận Nam vào rừng sâu hái nấm linh chi, mỗi chuyến được 3-4 kg.
TP HCM đề nghị gia hạn khoản vay hơn 8,6 tỷ yen Nhật (gần 1.900 tỷ đồng) vốn ODA cấp phát cho Metro Số 1 trước việc hiệp định vay sắp đóng.
Xe Công an phường Phạm Ngũ Lão, quận 1 đã tông xe máy và công nhân quét rác rồi lao vào quán nhậu ở phố Tây Bùi Viện, tối 28/8.
Thay vì 13 hạng lái xe như hiện nay, Bộ Công an đề xuất rút gọn còn 11 hạng và bổ sung mã số định danh cá nhân, chữ ký người được cấp vào bằng lái.
Tối 28/8, tại trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và phu nhân chủ trì lễ kỷ niệm 75 năm Quốc khánh nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam (2/9).
Giáo sư Lê Thi, người kéo cờ Tổ quốc trong lễ Tuyên ngôn độc lập tại quảng trường Ba Đình tháng 9/1945 qua đời ngày 28/8, hưởng thọ 94 tuổi.
Khói lửa bùng lên tại căn nhà trong hẻm nhỏ trên đường Nguyễn Công Trứ, phường Nguyễn Thái Bình, quận 1 khiến nhiều người nháo nhào, chiều 28/8.
Lực lượng biên phòng đẩy đuổi bốn ngư dân Trung Quốc trên chiếc tàu sắt đánh bắt hải sản ở vùng biển cách đảo Cồn Cỏ 11 hải lý.
Ban chấp hành Đảng bộ Bộ Khoa học và Công nghệ nhiệm kỳ 2020-2025 được bầu với 25 ủy viên, ra mắt chiều 28/8.
Những ngày này người dân ở huyện biên giới Bát Xát (Lào Cai) bước vào vụ thu hoạch lúa duy nhất trong năm.
Anh Nguyễn Hoàng Nam, 29 tuổi và Nguyễn Văn Thôi, 42 tuổi được Thủ tướng truy tặng liệt sĩ vì đã hy sinh khi truy bắt trộm 2 năm trước.
Ông Lê Tiến Châu, 51 tuổi, tiến sĩ Luật, vừa được Bộ Chính trị chuẩn y giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang nhiệm kỳ 2015-2020.
Cảnh sát khoan bức tường dày 22 cm ngôi nhà trên đường Trần Phú (TP Vinh), cứu thành công người đàn ông nằm kẹt ở đây.
Ông Nguyễn Thanh Ngọc, 51 tuổi, Phó bí thư Tỉnh ủy được bầu làm Chủ tịch UBND tỉnh Tây Ninh.
4 cây xanh gần 20 năm tuổi trên đường Lê Hồng Phong bị khoan lỗ ở gốc và nghi đổ hóa chất vào các lỗ này khiến cây chết trong thời gian ngắn.
Sau tiếng nổ, lửa bùng lên dữ dội tại nhà hàng tiệc cưới rộng khoảng 600 m2 ở quận 12 khiến hàng chục người tháo chạy, trưa 28/8.
Từ 6h ngày 28/8, huyện Duy Xuyên, thị xã Điện Bàn và thành phố Hội An hết cách ly xã hội sau gần một tháng.
Thứ trưởng Bộ Công an Nguyễn Văn Sơn đề xuất cần chỉ thị mới để vừa phát triển kinh tế vừa chống dịch và Thủ tướng đã giao Bộ Y tế trình phương án.
Trạm dừng chân Panorama xây dựng trái phép trên đèo Đại Ninh, xã Phan Sơn, huyện Bắc Bình bị cưỡng chế tháo dỡ, ngày 27/8.
Hơn 3 km đê biển Tây bị sóng biển tàn phá có nguy cơ gây vỡ, Chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau đã ban bố tình huống khẩn cấp để tập trung ứng phó, ngày 27/8.
Năm đôi tàu khách Sài Gòn đi Nha Trang, Quy Nhơn, Phan Thiết và Hà Nội đi Vinh được chạy lại để chở khách tăng trong dịp lễ Quốc khánh 2/9.
Hai dãy nhà rộng hơn 4.000 m2 chứa các đồ gia dụng trong Khu công nghiệp Tân Tạo, quận Bình Tân đã bị thiêu rụi, sập đổ sau vụ hỏa hoạn hơn 3 giờ.
Ông Phạm Đại Dương, 46 tuổi, đang giữ chức Chủ tịch UBND Phú Yên được bầu làm Bí thư Tỉnh ủy.
Một nhóm tình nguyện mang đồ bảo hộ, cần thận sát khuẩn tay trước khi trao tặng mỗi hộ nghèo 10 kg gạo và 300.000 đồng.
Người phụ nữ đi xe máy trên đường ĐT 608 từ thị xã Điện Bàn đến TP Hội An, bất ngờ đống rác đang cháy bên đường phát nổ khiến chị ngã xuống tử vong.
Ông Diệp Dũng gửi đơn đến Thường trực Thành ủy xin từ nhiệm chức Chủ tịch HĐQT Saigon Co.op vì "chưa hoàn thành nhiệm vụ cấp trên giao".
Ông Nguyễn Văn Sơn, Phó bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh Tuyên Quang được bầu làm Chủ tịch UBND tỉnh, nhiệm kỳ 2016 - 2021.
Giám đốc Sở Y tế Đà Nẵng nói giãn cách là phương pháp chống dịch "tuy chưa đến mức cách ly xã hội nhưng rất hiệu quả".
Quả đạn pháo gần 900 kg ở thôn Cổ Mỹ được Đội rà phá lưu động MAG xử lý an toàn, đưa về bãi chờ huỷ nổ, sáng 27/8.
Biển lửa bao trùm hai nhà kho chứa thiết bị gia dụng rộng hơn 7.000 m2 trong Khu công nghiệp Tân Tạo, quận Bình Tân, tối 26/8.
Thay vì đề xuất giảm thời hạn bằng lái xe từ 10 năm xuống 5 năm, Bộ Công an sẽ phối hợp với các bộ ngành quản lý tài xế bằng công nghệ.
Nhóm 13 người ở Thanh Hoá và Hà Tĩnh đồng ý trả 17 triệu đồng mỗi người để xuất cảnh sang Lào rồi qua Thái Lan tìm việc làm.
Xe buýt số 5, 601, 602, 603 và 604 kết nối TP HCM với Đồng Nai hoạt động lại từ ngày 26/8 sau hơn 20 ngày ngưng để phòng chống Covid-19.
Sở Y tế Hải Phòng thông báo tìm những người liên quan đến ca nhiễm nCoV là du học sinh tại Hàn Quốc, cư trú ở Đồ Sơn.
Ban công tác đại biểu thuộc Thường vụ Quốc hội chưa nhận được báo cáo về việc ông Phạm Phú Quốc có hai quốc tịch và đang làm rõ thông tin này.
Chính phủ đề nghị Ngân hàng Phát triển châu Á (ADB) cấp khoản vay mới khoảng một tỷ USD, đảm bảo vốn cho Metro Số 2, dự kiến phê duyệt năm 2021.
Đơn vị thi công khi tháo dỡ đập tạm ngăn mặn đã gây sạt lở, nước tràn vào làm ngập úng 40 ha sầu riêng, bưởi của người dân.
Thành phố Hải Dương đóng cửa các hàng ăn uống, bán thực phẩm chế biến sẵn tại chợ, khuyến cáo người dân không tập thể dục nơi công cộng, nhằm ngăn dịch bệnh lây lan.
Hai khu dân cư với 27 hộ, hơn 100 người dân, là địa bàn cư trú của “bệnh nhân 750” và "bệnh nhân 833" được dỡ phong toả từ 19h ngày 25/8.
Sau 30 ngày phải cách ly vì ghi nhận nhiều ca mắc Covid-19, Bệnh viện Đà Nẵng được gỡ lệnh phong toả lúc 16h chiều 25/8.
Sau 15 ngày cách ly xã hội, tỉnh Quảng Trị quyết định nới lỏng và cho phép nhà hàng, quán cà phê, các di tích… mở cửa từ 19h tối 25/8.
Trong thời gian chờ dự án hoàn thành, hai depot metro Bến Thành - Tham Lương, Bến Thành - Tân Kiên rộng 52 ha được đề xuất làm bãi đậu xe buýt, xe khách.
Nông dân 50 tuổi trích một kg tiền xu cổ trong tổng số gần 100 kg, được tìm thấy khi đào móng nhà, tặng Bảo tàng Hà Tĩnh.
200 tài liệu lưu trữ về sự ra đời của Quốc huy Việt Nam được trưng bày tại Bảo tàng Mỹ thuật, Hà Nội, sáng 25/8.
Sau gần một tháng huấn luyện, đội nữ CSGT dẫn đoàn gồm 58 người được Phòng CSGT Đường bộ - đường sắt (Công an TP HCM) ra mắt, sáng 25/8.
Hàng triệu con châu chấu tre lưng vàng đã phá hoại rừng tre, luồng ở vành đai biên giới huyện miền núi Quan Sơn.
Sáng 25/8, chợ Vườn Lài, phường An Sơn và tổ 19, phường Phước Hòa với 350 người dân được chính quyền TP Tam Kỳ, Quảng Nam dỡ phong tỏa.
Ruốc kéo đàn vào sát bờ khi biển êm, người dân đẩy lưới bắt, có hôm thu nhập vài triệu đồng.
Đến làm việc tại khoa Hồi sức cấp cứu Bệnh viện Phổi Đà Nẵng từ ngày 6/8, nữ hộ lý 37 tuổi được xác định nhiễm nCoV ngày 24/8.
Không đấu thầu chọn nhà đầu tư, phê duyệt quyết toán sai lệch hàng trăm tỷ đồng... được cho là những sai phạm tại dự án đường dẫn cầu Phú Mỹ.
Tỉnh Khánh Hòa xây đập ngăn mặn trên sông Cái với vốn đầu tư 760 tỷ đồng, đảm bảo nguồn nước ngọt cho 500.000 dân và 2.000 hecta sản xuất nông nghiệp.
Bưởi Phúc Trạch thu hoạch từ cuối tháng 8 đến hết tháng 9, giá bán tại vườn từ 20.000 đến 30.000 đồng mỗi quả.
Nhà ông Nguyễn Hy, 61 tuổi, ở huyện Triệu Phong, xuất hiện 16 hố sụt trên diện tích 300 m2, sâu 50-70 cm.
Quả bom nặng 334 kg nằm ở lòng hồ thủy lợi La Ngà đã được di dời an toàn về bãi hủy nổ tập trung, sáng 24/8.
Ông Nguyễn Thành Tâm, 46 tuổi, Phó bí thư Thường trực Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh Tây Ninh được bầu Bí thư Tỉnh ủy.
Là nơi ra đời thị trường chứng khoán, có hơn 2.100 tổ chức của ngân hàng, tín dụng, 50 ngân hàng nước ngoài, TP HCM được đề xuất thành trung tâm tài chính quốc tế.
Mẫu xét nghiệm của hai ca F1 và 57 người F2 liên quan đến "bệnh nhân 1.007" – thanh niên trở về từ Guinea Xích đạo, đều âm tính.
Từ 0h ngày 25/8, các dịch vụ gym, massage, hớt tóc ở Đồng Nai được phép mở cửa lại, sau khi tỉnh này trải qua 21 ngày không ghi nhận ca nhiễm nCoV.
Chính quyền thành phố không phát thẻ xanh, thẻ hồng như trước mà in ngày trên thẻ đi chợ phát cho người dân, mỗi hộ được đi chợ 3 ngày một lần.
Đang đổ dốc cầu Bình Điền, 5 ôtô húc liên hoàn khiến cửa ngõ phía Tây TP HCM ùn tắc khoảng 3 km, sáng 24/8.
Chủ tịch Hội đồng thành viên Tập đoàn dầu khí quốc gia Việt Nam Trần Sỹ Thanh được điều động, bổ nhiệm làm Phó chủ nhiệm Văn phòng Quốc hội.
Quán ăn uống, cà phê và nhiều dịch vụ khác... được UBND Quảng Ngãi cho mở cửa sau một tháng đóng để phòng Covid-19, sáng 24/8.
Lễ kỷ niệm 20 năm ký hiệp ước biên giới trên đất liền và 10 năm triển khai ba văn kiện pháp lý về biên giới trên đất liền giữa Việt Nam - Trung Quốc được tổ chức sáng 23/8.
Lãnh đạo Chính phủ ủng hộ 4 đề án về mô hình phát triển mới của TP HCM tại cuộc góp ý dự thảo báo cáo chính trị Đại hội Đảng bộ thành phố nhiệm kỳ 2020-2025.
Phà Cao Lãnh kết nối đôi bờ sông Tiền sẽ chấm dứt hoạt động từ 0h ngày 24/8, hoàn thành sứ mệnh gần 100 năm chở khách sang sông.
Nhằm kéo dài thời gian sử dụng cầu và bảo đảm an toàn giao thông, Ban duy tu thuộc Sở Giao thông Vận tải Hà Nội kiến nghị sửa chữa cầu Chương Dương.
Xuống dốc trên quốc lộ 20, đoạn qua xã Tam Bố, huyện Di Linh, tài xế để xe tải tông hàng loạt cây xanh rồi lật nghiêng, đè chết người đàn ông đứng trên vỉa hè.
Khi barie phong tỏa được tháo dỡ sau 28 ngày, 300 người dân tổ 9, phường Quảng Phú - nơi ở của "bệnh nhân 419", vỗ tay hát mừng.
Gần 2.800 công nhân Công ty Pouyuen đã nhận 260 tỷ đồng trợ cấp nghỉ việc do ảnh hưởng Covid-19 và được giới thiệu việc làm ở Long An, Vũng Tàu.
Người dân xã Liên Khê, huyện Thủy Nguyên (Hải Phòng) thu về hơn 20 triệu đồng với mỗi sào na bở mùa thu hoạch.
Đình Hội Thống (huyện Nghi Xuân) là di tích quốc gia với kiến trúc nghệ thuật độc đáo, đã đổ nát từ lâu nay song chưa được quan tâm trùng tu.
Ba tiểu thương, một nhân viên quản lý chợ không liên quan các ca nhiễm nCoV trước đó song tiếp xúc với nhiều người mua bán.
Nhiều người dân ở quận Tân Bình, TP HCM tháo dỡ nhà để bàn giao mặt bằng cho tuyến Metro Bến Thành - Tham Lương.
Trong cơn mê man, anh công nhân Bùi Văn Tùng nghe tiếng người đồng hương đánh thức "dậy, đi cách ly, dương tính hết rồi".
Ông Vũ Chiến Thắng, 53 tuổi, được Thủ tướng bổ nhiệm giữ chức Thứ trưởng Bộ Nội vụ từ ngày 21/8.
Chiều nay, nhiều xe phun hoá chất chuyên dụng của Quân khu 5 tập trung trước Công viên 29/3, sau khi Đà Nẵng ghi nhận bốn người dương tính với nCoV.
29 xe khách được tỉnh Quảng Ngãi chuẩn bị để đón công nhân, người lao động, sinh viên về quê cách ly tập trung, sáng 22/8.
UBND TP HCM kiến nghị Bộ Quốc phòng giao khu đất số 2 Tôn Đức Thắng, quận 1, thuộc khu vực Ba Son để quản lý, đầu tư dự án tu bổ, tôn tạo di tích.
Gần 10 tấn rau củ quả được người dân vùng cao huyện Nam Trà My gửi đến TP Đà Nẵng để "san sẻ yêu thương với đồng bằng".
Hai cửa van khổng lồ nặng 460 tấn được lắp đặt ở cống ngăn triều Cây Khô (huyện Nhà Bè) thuộc công trình chống ngập 10.000 tỷ đồng, sáng 22/8.
​Xe mới, chạy đúng giờ, an toàn là tiêu chí bắt buộc của đấu thầu 45 tuyến buýt trợ giá sắp tới để ngăn sự sụt giảm nhanh của khách đi xe buýt tại TP HCM.
Xe giường nằm biển Quảng Trị chở 10 người chạy trên quốc lộ 1A, bị bén lửa ở giữa gầm khi qua đường tránh TP Hà Tĩnh, lúc 0h30 ngày 22/8.
Các bác sĩ và nhân viên của đội tuyển Quân y Việt Nam đang nỗ lực tập bắn súng, tải thương, sơ cấp cứu... để chuẩn bị tham gia Hội thao quân sự quốc tế 2020.
Anh Phan Văn Tâm, 38 tuổi, ở gần núi Bà Đen, đã qua nguy kịch sau khi được truyền 15 lọ huyết thanh kháng nọc độc của hổ mang chúa.
Công tác giải phóng mặt bằng cơ bản hoàn tất, dự án cao tốc Phan Thiết - Dầu Giây dài 99 km sẽ được khởi công vào tháng 9 tới.
Chính quyền Đà Nẵng cho đặt bảng thông báo, căng dây không cho người vào chợ Tân Lập và Siêu Thị, quận Thanh Khê do có ba ca nghi nhiễm nCoV.
Trước khi được hàn đinh và đổ bê tông siêu tính năng, mặt cầu Thăng Long được bóc lớp nhựa bám dính ở bề mặt và phun sơn chống rỉ.
Quả bom 1,2 m còn nguyên thuốc nổ được gia đình anh Đặng Đinh Hùng, phường Điện Nam Trung, thị xã Điện Bàn phát hiện khi đào móng nhà, trưa 21/8.
Bộ Y tế đang tổng kết kinh nghiệm từ Đà Nẵng, Quảng Nam, Hải Dương, trước mắt rút ra 9 bài học chống Covid-19 hiệu quả.
Trung tâm kiểm soát bệnh tật (CDC) Đà Nẵng sẽ lấy mẫu xét nghiệm cho khách nước ngoài đang làm việc hoặc kẹt lại thành phố trong chuyến du lịch.
Trong 243 người mắc Covid-19 ở Đà Nẵng đang điều trị, có đến 172 người không triệu chứng, 32 người có biểu hiện lâm sàng nhẹ.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đánh giá dịch bệnh vẫn còn phức tạp nhưng đang trong tầm kiểm soát, kể cả ở địa bàn phức tạp nhất như Đà Nẵng, Quảng Nam.
Công an huyện Gia Lâm đề nghị khen thưởng 5 người dân đã đập tường và đưa bé trai sơ sinh bị bỏ rơi đi cấp cứu.
Chiều 21/8, nhà G Bệnh viện đa khoa tỉnh Quảng Trị với hơn 500 y bác sĩ, bệnh nhân, được dỡ phong tỏa sau 12 ngày.
Cá nuôi bè trên sông Chà Và, xã Long Sơn, TP Vũng Tàu tiếp tục chết, bước đầu có 19 hộ kê khai thiệt hại hơn 14 tỷ đồng.
Nhiều người dân ở xã Việt Tiến tự phá dỡ tường hộ lan mềm trên quốc lộ 1A đoạn qua huyện Thạch Hà, với lý do "chính quyền không mở đường gom".
Trải tấm bạt nhựa vừa mua để phơi bắp, chị Nguyễn Thị Mỹ Dung, 44 tuổi, thấy 150 triệu đồng rơi ra, liền tìm cách trả lại người mất.
Người đứng đầu, chủ đầu tư, cơ quan chủ quản sẽ không được xét thi đua và hưởng thu nhập tăng thêm nếu tỷ lệ giải ngân đầu tư công không đạt kế hoạch.
Quả bom MK82 sót lại từ chiến tranh, nặng 227 kg, dài 1,54 m, đường kính 27 cm vừa được phát hiện ở một mỏ khai thác đá.
Cột cờ Thủ Ngữ ở Bến Bạch Đằng, quận 1, 155 tuổi, tên tiếng Pháp là "Mât des signaux", nghĩa là "cột tín hiệu" cho tàu bè ra vào sông Sài Gòn sẽ được trùng tu.
Chiếc ghe chở 8 người chạy trên sông Ba Lai trong lúc mưa to, gió lớn đã bị lật khiến hai người chết, hai thanh niên mất tích.
Trạm thu phí cầu Đồng Nai (TP Biên Hòa) dừng thu phí từ 13h30 ngày 24/8 để Bộ Giao thông Vận tải thống nhất một số vấn đề với nhà đầu tư.
Cầu Hang Ngoài có vốn đầu tư 404 tỷ đồng, dự kiến khởi công tháng 9, được kỳ vọng giảm kẹt xe từ đường Nguyễn Thái Sơn đến Phạm Văn Đồng, quận Gò Vấp.
Theo quy định mới, kết quả đánh giá và xếp loại chất lượng cán bộ, công chức, viên chức sẽ công khai thay vì chỉ thông báo đến từng người như trước đây.
KT3 chưa đủ thời hạn một năm, hàng nghìn gia đình ở quận 12 không thể cho con vào lớp 1 công lập, trong khi kinh tế không cho phép học trường tư.
Bộ Y tế thông tin đến nay ổ dịch ở Hải Dương "cơ bản được kiểm soát, hai ngày không phát hiện thêm ca bệnh Covid-19 mới".
UBND phường Hòa Thạnh, quận Tân Phú đã phong tỏa 17 căn nhà trên đường Thoại Ngọc Hầu, cách ly 52 người vì sống gần ca dương tính nCoV.
Thiếu tá Đặng Ngọc Hòa đang đứng ở đầu xe tải để kiểm tra thì bất ngờ tài xế nhấn ga đi về phía trước.
8 cống ngăn mặn, 6 giếng khoan sẽ triển khai tại cù lao Ngũ Hiệp, huyện Cai Lậy, để bảo vệ cây sầu riêng, tổng kinh phí hơn 280 tỷ đồng.
Sau 65 ngày thi công, tuyến kè dài 1.500 m quanh Hồ Gươm được khớp nối cấu kiện bê tông cuối cùng vào sáng 20/8.
150 công nhân đang thi công liên tục ngày và đêm để hoàn thành lát đá vỉa hè Hồ Gươm vào cuối tháng 8.
Bị xe ủi thi công đường ở xã Thiện Nghiệp (Phan Thiết) cuốn vào gầm khi được mẹ chở đi nhận quà, nam sinh 12 tuổi tử vong.
“Bệnh nhân 904” và bốn F1 là chồng, hai con và cháu tổ chức sinh nhật trong khu cách ly, đăng ảnh trên mạng xã hội.
Trung tâm y tế quận Hải Châu, TP Đà Nẵng được gỡ lệnh phong tỏa, sau 14 ngày cách ly và không ghi nhận thêm ca nhiễm nCoV, chiều 19/8.
Trong tình hình dịch bệnh, thành phố yêu cầu việc tổ chức tang lễ không quá 24 giờ từ khi có người qua đời.
Ngành y tế TP HCM từ ngày 20/8 sẽ triển khai giám sát y tế với người đến từ Hà Nội, Hải Dương, Bắc Giang, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Trị và chia theo 4 nhóm.
Mưa lớn ở các tỉnh Tây Bắc đã gây lũ quét, sạt lở đất, làm sáu người chết, một người mất tích, hàng trăm nhà hư hỏng.
Lãnh đạo thành phố nói không “ngăn sông cấm chợ” khi lập chốt kiểm soát, người Hải Dương vẫn được ra vào nhưng phải chịu sự kiểm soát.
Lãnh đạo Sở Xây dựng, Kế hoạch và đầu tư, Tài Nguyên và Môi trường cùng Phó Cục trưởng Cục Thuế Khánh Hòa bị kỷ luật do "vi phạm nghiêm trọng".
"Bệnh nhân 991" tiếp xúc 181 trường hợp F1 và hơn 1.100 F2 lúc coi thi và dự nhiều cuộc họp trước khi được xác định mắc Covid-19.
Anh Phan Văn Tâm, 38 tuổi, ở gần núi Bà Đen, được đưa vào bệnh viện trong tình trạng con rắn độc gần 5 kg, dài khoảng 3 m quấn chặt tay, cổ.
Ông Nguyễn Thanh Long nhận định nhiều địa phương lúng túng trong cách xử lý dịch, Bộ Y tế phải thường xuyên điều chuyên gia trung ương hỗ trợ.
UBND phường Quảng An, quận Tây Hồ (Hà Nội) quyết định đóng cửa phủ Tây Hồ trong hai ngày do lượng người đến lễ hôm nay quá đông.
Cá chim, bớp, mú nuôi lồng bè trên sông Chà Và, xã Long Sơn, TP Vũng Tàu nổi lờ đờ, lở loét, bỏ ăn rồi chết, nhiều hộ nuôi thiệt hại hàng tỷ đồng.
Sau gần 4 tháng hoãn lễ cưới vì cách ly xã hội, chị Cao Thị Kim Băng, 28 tuổi, tiếp tục dời ngày tổ chức hôn lễ để xung phong vào Đà Nẵng chống dịch.
Ngành y tế TP HCM kiểm soát người đến từ Quảng Nam, Quảng Ngãi, Hà Nội và Hải Dương theo 3 nhóm nhằm phát hiện sớm nguồn lây Covid-19.
 Ngày 19/8, 107 giáo viên, học sinh tiếp xúc với thầy giáo nghi nhiễm nCoV đã được cách ly tập trung và lấy mẫu xét nghiệm.
Người dân và lực lượng cứu hộ đục tường để cứu bé trai một ngày tuổi không quần áo, nằm giữa khe tường ở thị trấn Trâu Quỳ, Gia Lâm.
Cao tốc Cần Thơ - Cà Mau dài hơn 130 km, thiết kế bốn làn xe, sẽ được xây trong giai đoạn 2021-2025, để sớm kết nối TP HCM.
Bảo tàng Lịch sử quân sự Việt Nam tổ chức triển lãm chuyên đề nhân dịp kỷ niệm 75 năm Cách mạng tháng Tám với hơn 300 hiện vật, tài liệu.
Từ đêm 18/8, do mưa lớn, nhiều đoạn quốc lộ 32, 4H qua tỉnh Lai Châu và quốc lộ 4D qua Lào Cai bị sạt lở, gây ách tắc giao thông.
Chạy xe máy trên đường ngập nửa mét nước trong mưa lớn, ba người bị điện giật, được đưa đi cấp cứu song cô gái 19 tuổi đã tử vong.
Sau một ngày mất tích, thi thể Nguyễn Văn Nam, 17 tuổi, được lực lương chức năng tìm thấy gần khu vực gặp nạn.
Trung tâm Bảo tồn Thiên nhiên Gaia vừa phối hợp cùng Omo trồng 5.000 cây gỗ lớn tại Thanh Hoá, góp phần bảo vệ đất, rừng và giảm thiệt hại từ thiên tai.
Ông Nguyễn Thanh Long nói ổ dịch Đà Nẵng, Quảng Nam "đang được kiểm soát, số ca nhiễm nCoV giảm dần trong những ngày gần đây".
Chiếc tàu đang đánh bắt hải sản cách đảo Phú Quý 200 hải lý bất ngờ bốc cháy dữ dội, 11 ngư dân đã nhảy xuống biển thoát nạn.
Đại diện Công ty thoát nước Hà Nội cho rằng "trận mưa lớn hiếm có trong 4 năm trở lại đây" đã gây ngập khu vực Hồ Gươm chiều 17/8.
Đại diện Sở Xây dựng TP HCM cho rằng việc thu phí thoát nước được xem xét kỹ mức độ ảnh hưởng của người dân "chứ không làm vội vàng".
Sau khi có kết quả test nhanh âm tính, nữ bệnh nhân 33 tuổi ở phường Phú Thượng, quận Tây Hồ, Hà Nội dự 7 cuộc liên hoan cùng công ty chồng.
Sau 3 ngày triển khai hệ thống cân xe tự động, xe quá tải trên quốc lộ 5 giảm 21 lần so với trước đó, Tổng cục Đường bộ Việt Nam cho biết.
Về âu thuyền Thọ Quang (Đà Nẵng) hay về cảng Sa Huỳnh (Quảng Ngãi) đổ cá? Ngư dân Nguyễn Cường phân vân khi nghe tin Đà Nẵng bùng phát dịch.
Sáng 18/8, bão cách quần đảo Hoàng Sa khoảng 600 km về phía Đông Bắc, sức gió tối đa 75 km/h và sẽ mạnh lên.
Cụ ông 90 tuổi ở thị xã Điện Bàn, Quảng Nam, nhiễm nCoV sau khi tiếp xúc hai bệnh nhân Covid-19, gồm một y tá và một người ở cùng phòng cách ly.
Sau 3 năm ngưng, dự kiến từ ngày 1/11 BOT Xa lộ Hà Nội thu phí ôtô trên 8 làn tự động, với mức 30.000 - 170.000 đồng mỗi lượt.
Các chốt phòng dịch Covid-19 nằm sát đường biên giới, gồm ba sĩ quan, chiến sĩ biên phòng trực 24/24 để ngăn người dân hai bên xuất nhập cảnh trái phép.
Rừng chiếm gần 42% diện tích cả nước, nhưng chất lượng rừng phòng hộ rất thấp, không đủ sức ngăn cản thiên tai, theo bà Đỗ Thị Thanh Huyền.
Ông Nguyễn Quang Châu, 50 tuổi, bị UBND xã Diễn Đoài, huyện Diễn Châu phạt hành chính 3,5 triệu đồng do tự ý rời khu cách ly.
Nhiều tuyến phố quanh Hồ Gươm ngập sâu hơn nửa mét sau cơn mưa lớn chiều 17/8.
Việc thành lập thành phố Thủ Đức (sáp nhập từ 3 quận phía Đông) thuộc TP HCM cần lấy ý kiến nhà đầu tư nước ngoài, tập đoàn công nghệ, tài chính, bất động sản...
Hơn 10 km sông Cái Lớn qua huyện Long Mỹ và thị xã Long Mỹ lại chuyển màu đen, bốc mùi hôi thối, ảnh hưởng đến cuộc sống, sản xuất của người dân.
Uỷ ban Kiểm tra Trung ương kỷ luật cảnh cáo ông Nguyễn Văn Quân, Trưởng ban Tổ chức Tỉnh ủy Gia Lai.
Bộ trưởng Giao thông Vận tải Nguyễn Văn Thể đồng ý lập dự án mở rộng cao tốc TP HCM - Long Thành lên 10 làn xe.
Đường Hồ Văn Đại dài 400 m được tháo gỡ phong tỏa, người dân vui mừng vì trở lại cuộc sống bình thường sau 14 ngày bị cách ly.
Ngày 17/8, khối phố Thịnh Mỹ, phường Cẩm An, TP Hội An, khu cách ly cộng đồng đầu tiên ở Quảng Nam được dỡ bỏ chốt kiểm soát phòng Covid-19 sau 14 ngày.
20 ngày đầu cách ly xã hội chống dịch Covid-19, nhiều người vẫn tụ tập ăn nhậu trên vỉa hè ven sông Hàn, đánh bạc, đá gà.
Mưa lớn kéo dài khiến quốc lộ 18A, đoạn qua phường Quang Hanh, TP Cẩm Phả (Quảng Ninh) và nhiều nhà dân hai bên đường chìm trong nước.
Nữ "bệnh nhân 944", 36 tuổi, làm việc ở Công an thành phố, trước khi phát hiện nhiễm nCoV đã trực chốt ở Bệnh viện dã chiến Tiên Sơn và Trung tâm giải trí Helio Center.
Việt Nam chịu rủi ro về an ninh nguồn nước do 63% tổng lượng nước mặt trung bình của các con sông sản sinh bên ngoài lãnh thổ.
Trạm Bảo vệ nguồn lợi thủy sản huyện đảo Phú Quý thả 45 rùa con về môi trường biển, sau 51 ngày bảo vệ ổ trứng, ngày 17/8.
Tỉnh Đoàn Tiền Giang và Omo trồng 10.000 cây phi lao ven biển Gò Công Đông nhằm bảo vệ đê, chống xâm nhập mặn, giảm thiệt hại do hạn mặn, hôm 16/8.
UBND Đà Nẵng gửi tờ trình lên Thủ tướng, xin chỉ đạo cho phép người lao động, học sinh, sinh viên được rời thành phố này về quê.
Ba người nhiễm nCoV có quan hệ ruột thịt, sống cùng nhà, cùng đến Bệnh viện Đà Nẵng chăm người thân.
Sáng 16/8, chị Đỗ Thị Hoạt, 25 tuổi, quê thị xã Sơn Tây, đang cách ly tập trung tại Trường quân sự Bộ tư lệnh thủ đô thì nhận tin bố mất.
Chợ Tân An (thường gọi là Phước Tường) bị phong toả từ chiều 16/8, do có người mắc Covid-19 từng ghé đến.
Từ 0h ngày 17/8, thành phố Buôn Ma Thuột chấm dứt cách ly xã hội và dỡ bỏ phong tỏa 4 khu dân cư.
"Bệnh nhân 915", cán bộ hưu trí, tham gia chống dịch ở phường Hoà Thuận Tây, quận Hải Châu, từng tiếp xúc "bệnh nhân 800" khi dự hội nghị ba ngày.
Thành phố giáo dục quốc tế, công viên Trần Phú, đập dâng sông Trà Khúc... là các dự án khiến nhiều lãnh đạo sở ngành tỉnh này bị cảnh cáo và khiển trách.
Sống trong khu phố có bốn người mắc Covid-19 và bị phong tỏa, trước lúc nhiễm bệnh, ba "bệnh nhân 931", 932, 933 vẫn đi tập thể dục.
Sáu công nhân Công ty TNHH kỹ thuật điện tử TONLY Việt Nam ngất khi đang làm việc, 39 người khác buồn nôn, khó thở.
350 hộ dân ở xã Nam Hưng, huyện Nam Đàn bị ảnh hưởng do mùi hôi thối từ trại nuôi lợn của Công ty TNHH Đại Thành Lộc.
Trụ điện cao 43 m dẫn điện từ huyện Hòn Đất vượt biển ra đảo Hòn Tre cấp cho 1.100 hộ dân bị nghiêng 45 độ, nghi do tàu thuyền đâm va.
Đang đẩy xe hàng giao cho khách, hai nhân viên để trượt xuống thang cuốn siêu thị, tông vào cụ bà đang đi mua sắm.
Sau lễ truy điệu diễn ra ở Hà Nội, TP HCM và Thanh Hóa, nguyên Tổng bí thư Lê Khả Phiêu được an táng tại nghĩa trang Mai Dịch.
Không kể mưa nắng, ông Nguyễn Phú Hộ, 53 tuổi, ở quận Gò Vấp, TP HCM, cùng con trai dầm mình hàng giờ dưới cống để vớt rác, bùn đất.
Đại diện Bộ Công an nói, căn cước công dân gắn chip lưu giữ hàng chục trường thông tin, được thiết kế chống làm giả, chống cài đặt trái phép.
Đường vành đai 3 trên cao đoạn Mai Dịch - cầu Thăng Long đang thảm nhựa và lắp khe co giãn, dự kiến hoàn thiện vào đầu tháng 9.
UBND TP Đà Nẵng cách ly y tế thêm 5 khu dân cư với thời hạn 14 ngày để phòng, chống dịch Covid-19.
Tuần tới, 16 bác sĩ, kỹ thuật viên sẽ được UBND tỉnh Nghệ An điều vào thành phố Đà Nẵng làm việc tại bệnh viện dã chiến.
Trước những ý kiến trái chiều về quy hoạch khu trung tâm TP Đà Lạt, chính quyền đã đưa ra nhiều phương án cho người dân góp ý.
Diễn biến sạt lở ở ĐBSCL​ ngày càng bất thường, có nguyên nhân từ biến đổi khí hậu và sức ép kinh tế, theo bà Đỗ Thị Thanh Huyền.
847 người đang cách ly tập trung tại Trường quân sự Bộ tư lệnh Thủ đô được lấy mẫu xét nghiệm nCoV lần đầu, ngày 14/8.
Bộ Y tế đang phối hợp với Đà Nẵng, Quảng Nam đẩy nhanh tiến độ lấy mẫu, mở rộng xét nghiệm tại cộng đồng, dự kiến hết tháng 8 sẽ "kiểm soát được tình hình".
Cầu Thọ Tường bắc qua sông La thông xe kỹ thuật sau 11 tháng thi công, được kỳ vọng thúc đẩy kinh tế, xã hội của địa phương.
Gia đình 5 người đi chợ, siêu thị và mua thuốc trước khi được xác định nhiễm nCoV.
Lễ viếng nguyên Tổng bí thư Lê Khả Phiêu diễn ra tại Nhà tang lễ quốc gia (số 5, Trần Thánh Tông), từ 8h ngày 14/8.
Từ 0h ngày 15/8, thị xã Điện Bàn, ba huyện Đại Lộc, Duy Xuyên và Thăng Bình với 775.00 người tiếp tục cách ly xã hội phòng Covid-19.
Cùng con gái bị ôtô Camry hất văng, bà Nguyễn Thị Kim Chi, 45 tuổi, rơi vào gầm xe, chân tay tê cứng, nghe nhiều tiếng kêu cứu rồi bất tỉnh.
Lễ quốc tang nguyên Tổng bí thư Lê Khả Phiêu diễn ra trong hai ngày và lễ viếng bắt đầu từ 8h hôm nay, 14/8.
Nằm liền kề với Đà Nẵng, giao thông thuận lợi, đa số bệnh nhân nặng ở Quảng Nam ra bệnh viện ở Đà Nẵng điều trị và nhiễm nCoV.
Một ngày trước khi mở cửa đón bệnh nhân, Bệnh viện Dã chiến Tiên Sơn đã tập huấn cho các nhân viên y tế và lắp đặt thiết bị.
Cao tốc Đồng Đăng (Lạng Sơn) - Trà Lĩnh (Cao Bằng) được đầu tư theo 2 giai đoạn, với tổng vốn 20.939 tỷ đồng.
Do ảnh hưởng Covid-19, Bến xe Miền Đông mới nằm ở quận 9, TP HCM và TP Dĩ An, Bình Dương, chưa thể hoạt động ngày 15/8 như kế hoạch.
“Bệnh nhân 904”, chủ công ty thi công nội thất, nhiễm nCoV từ ba nhân viên là “bệnh nhân 750, 833 và 861".
Nữ tài xế lái chiếc Camry đâm hàng loạt xe máy ở Ngã năm Đài liệt sĩ, quận Bình Thạnh khiến 5 người bị thương nặng, tối 13/8.
Khu phố An Hội, thành phố Hội An có nguy cơ lây nhiễm cao nên tiếp tục bị phong tỏa lần 2 thêm bảy ngày, từ 0h ngày 14/8.
Dự án gần 10 ha, vốn đầu tư hơn 100 tỷ, phê duyệt ở ấp Thới Thuận A, nhưng triển khai tại ấp Thới Thuận B (huyện Thới Lai), cách con kênh 35 m.
Hai chung cư A3 Vũng Thùng và B1 đường Dương Vân Nga bị phong toả sau khi nhà chức trách ghi nhận 6 người nhiễm nCoV cư trú ở đây.
Chiều 13/8, 300 hành khách bị kẹt ở Đà Nẵng đi chuyến bay VN7121 của Vietnam Airlines đã hạ cánh tại sân bay Tân Sơn Nhất lúc 16h10.
Hệ thống thủy lợi Pleikeo được đầu tư hơn 100 tỷ đồng phục vụ tưới cho khoảng 500 ha cây trồng ở xã Ayun, khi chưa nghiệm thu đã nứt nẻ, sụt lở.
Mưa lớn làm đất đá đổ ập xuống ngôi nhà ở xã Thèn Chu Phìn, huyện Hoàng Su Phì, khiến hai cháu bé tử vong vào sáng 13/8.
Đường Nguyễn Duy Trinh, vòng xoay Mỹ Thủy, ngã tư An Sương... nằm trong 7 "điểm đen" tai nạn ở TP HCM, được người dân ví là các "con đường tử thần".
Cảnh sát giao thông phải chào và cảm ơn người dân đã hợp tác; được khám, bắt giữ người khi có dấu hiệu vi phạm.
Từ 0h ngày 14/8, TP Hội An, tỉnh Quảng Nam tiếp tục cách ly xã hội, người dân hạn chế ra ngoài, giữ khoảng cách tối thiểu 2 m nơi công cộng.
Hơn 10 tuyến phố được phong tỏa, 20 tuyến phố khác hạn chế phương tiện qua lại trong hai ngày 14-15/8.
Cảnh sát dùng máy múc mở đường để tiếp cận khu vực trung tâm xưởng sơn, dập ngọn lửa đang bùng lên dữ dội ở đây.
Ngày 12/8, sau khi "bệnh nhân 876" được công bố, tỉnh Hải Dương phong tỏa một nhà hàng và thôn Tuyển Cử, xã Tân Hồng, với 240 hộ dân.
Gần 200 hành khách mắc kẹt ở Đà Nẵng được các chiến sĩ Bộ tư lệnh Thủ đô đón vào cách ly phòng dịch, đêm 12/8.
Chuyến bay đầu tiên - số hiệu VJ2737 đưa 228 hành khách mắc kẹt tại thành phố Đà Nẵng trở về Hà Nội đã hạ cánh trưa 13/8.
Trong thời gian Đà Nẵng cách ly xã hội để phòng chống Covid-19, hơn 400 người, chủ yếu là thanh niên, vẫn tụ tập ăn nhậu, hát karaoke, đánh bạc...
Phó chủ tịch TP Hà Nội Nguyễn Văn Sửu được giao điều hành hoạt động của chính quyền thành phố trong thời gian ông Nguyễn Đức Chung bị đình chỉ công tác.
Nguyễn Văn Tám, 25 tuổi, từ Campuchia vượt biên vào huyện Tân Hồng, bị đưa đi cách ly tập trung nhưng sau đó bỏ trốn khi chưa xét nghiệm nCoV.
Nam tài xế Grab nhận tiền công 800.000 đồng chở 4 công nhân lên quốc lộ để bắt xe về Quảng Trị, nhưng bị cảnh sát giao thông phát hiện.
UBND tỉnh Quảng Nam quyết định tiếp tục dừng hoạt động vui chơi giải trí, quán bar, vũ trường, karaoke... từ 0h ngày 13/8 cho đến khi có thông báo mới.
Chuyến bay VN7160 đưa hành khách mắc kẹt ở tâm dịch Đà Nẵng hạ cánh xuống sân bay Nội Bài, trưa 12/8.
Nhiều ca mắc mới liên quan đến các "bệnh nhân 686", 802, cùng sống ở chung cư thuộc phường Nại Hiên Đông, quận Sơn Trà.
Trong cơn mưa giông, cây phượng đường kính 30 cm trên đường Tân Sơn Nhì, quận Tân Phú đã bật gốc đè một người đàn ông chạy xe máy, trưa 12/8.
Quảng Nam và Quảng Trị thành lập các tổ tuyên truyền và giám sát việc phòng chống Covid-19 trong cộng đồng.
Với những cơn sóng hơn 3 m thường xuyên phủ thân đê, nhiều hộ dân ở cửa biển vùng Đất Mũi đã phải vài lần di dời nhà để chạy sạt lở.
Ủng hộ phân loại rác thải sinh hoạt tại nguồn, Chủ tịch Quốc hội nói cần có chính sách khuyến khích sản xuất thùng rác ba ngăn để giúp người dân dễ phân loại.
Nhà chức trách Hà Nội căng dây, phun khử khuẩn quán bia Lộc Vừng ở xã Tứ Hiệp, huyện Thanh Trì sau khi xác định ca nghi nhiễm nCoV từng ở đây.
Ông Bùi Tá Hoàng Vũ, Giám đốc Sở Du lịch được bổ nhiệm làm Giám đốc Sở Công thương, thay ông Phạm Thành Kiên đã được điều động làm Bí thư quận 3.
Lửa bùng lên trong bãi giữ xe tư nhân ở thị xã Nghi Sơn khiến 6 xe khách loại từ 29 chỗ đến 52 chỗ ngồi bị cháy rụi.
Nhiều người dân tay xách nách mang trong lần đầu tiên đi chợ theo phiếu ngày chẵn, lẻ từ sáng 12/8.
Tổng mức đầu tư tuyến buýt nhanh (BRT) đầu tiên của TP HCM được đề xuất điều chỉnh từ 156 triệu USD xuống còn 143 triệu USD, giảm 13 triệu USD so với trước.
Bộ Công an đề xuất Chính phủ cấp thẻ căn cước công dân gắn chip để tích hợp thông tin về bảo hiểm, bằng lái...
Nhà chức trách Hải Phòng đóng cửa, phun thuốc khử khuẩn quán bánh đa cua trên đường Cầu Đất vì bệnh nhân Covid-19 từng đến địa chỉ này.
Trong số bốn ca nhiễm nCoV vừa ghi nhận tại Quảng Nam, có một người là tiểu thương chợ Vườn Lài.
Hơn 3 tháng hoạt động trở lại sau "cách ly xã hội", khách đi xe buýt tại TP HCM đạt hơn 29 triệu lượt, giảm 38% so với cùng kỳ năm 2019 do ảnh hưởng Covid-19.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc ký quyết định tạm đình chỉ công tác đối với ông Nguyễn Đức Chung, Chủ tịch UBND thành phố Hà Nội.
Sau hai ngày lấy mẫu, hôm nay 625 khách mắc kẹt ở TP Đà Nẵng có kết quả âm tính với nCoV, sẽ bay về TP HCM vào ngày 13-14/8.
Bến xe, ga tàu, bến cảng TP HCM thực hiện kiểm tra y tế hành khách đến từ các địa phương và cách ly đối với trường hợp nhập cảnh.
Hơn 1.000 người là tiểu thương và hộ dân cư trú xung quanh chợ Tam Kỳ, chợ Vườn Lài (Quảng Nam) được lấy mẫu xét nghiệm.
Người dân TP Đà Nẵng sẽ sử dụng thẻ để đi chợ 3 ngày một lần theo ngày chẵn hoặc ngày lẻ, áp dụng từ 12/8.
Suốt nhiều ngày, câu hỏi quay quắt trong đầu cậu công nhân 19 tuổi Alăng Đến là về quê, chấp nhận mất việc và đói ăn hay ở lại Đà Nẵng?
Chợ đêm Tam Kỳ và một tổ dân phố bị phong tỏa sau khi nhà chức trách ghi nhận ca bệnh Covid-19 có hành trình liên quan hai khu vực này.
"Bệnh nhân 806" tiếp xúc với "bệnh nhân 687" khi đi họp khóa tại trường Hoàng Hoa Thám và ăn trưa ở khách sạn cùng 300 người.
"Bệnh nhân 826" là nhân viên lắp đồ gỗ nên đến nhiều nhà khách hàng, anh sống cách gia đình hàng xóm có người mắc nCoV chỉ 50 m.
Cầu Long Kiểng, Phước Lộc, Nam Lý, Tăng Long và cầu Bưng là những dự án nằm ở đường huyết mạch, đông dân cư nhưng bị chậm tiến độ nhiều năm.
Các trạm thu phí trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng bắt đầu áp dụng hệ thống thu phí không dừng cho xe dán thẻ VETC, sáng 11/8.
Từ 0h ngày 11/8, Bệnh viện Chỉnh hình và phục hồi chức năng được dỡ phong tỏa, Bệnh viện Đà Nẵng tiếp tục cách ly y tế.
"Bệnh nhân 842", 8 tuổi, tiếp xúc với bà ngoại nhiễm Covid-19, sau đó đến hai lớp học thêm.
Các hành khách dự kiến rời Đà Nẵng trong ngày 12-13/8 và cách ly tập trung tại Trường quân sự Bộ Tư lệnh Thủ đô.
Hai nữ nhân viên Bệnh viện Đà Nẵng ở cùng phòng trong khu cách ly, không tiếp xúc với người nhà, xét nghiệm nCoV lần một đều âm tính.
Lễ tang nguyên Tổng bí thư Lê Khả Phiêu được tổ chức theo nghi thức quốc tang, từ sáng 14 đến trưa 15/8.
Trong 5 ngày qua, có 841 người bị phạt do không đeo khẩu trang nơi công cộng, với tổng số tiền phạt hơn 160 triệu đồng.
Hơn 7.600 người từ Đà Nẵng về từ ngày 15 đến 29/7 đã được lấy mẫu xét nghiệm PCR, trong đó 3.000 người kết quả âm tính.
Đinh Phú Thượng khoá thang máy và hàn cửa thang bộ để che giấu 27 người Trung Quốc trốn trong tầng 7-8 của nhà nghỉ.
Sở Công Thương Đà Nẵng đề xuất lãnh đạo thành phố quy định số ngày mỗi hộ được đi chợ hàng tháng, để hạn chế người ra đường trong dịch Covid-19.
Ông Lê Hồng Sơn, Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo TP HCM cùng hai cấp phó bị thành phố phê bình nghiêm khắc vì sai sót trong việc tổ chức đoàn đi nước ngoài.
Chủ nhiệm Ủy ban đối ngoại của Quốc hội đề nghị tăng mức phạt hành vi nhập cảnh trái phép của người nước ngoài, do quy định hiện hành chưa đủ răn đe.
Cơn bão Mekkhala hình thành trên Biển Đông khiến gió Tây Nam hoạt động mạnh sẽ gây mưa cho TP HCM và nhiều tỉnh Nam Bộ.
Hồ Kênh Lấp Ba Tri, sức chứa một triệu mét khối đang được nạo vét, cuối tháng này sẽ xả nước vào rửa mặn, trữ ngọt cho mùa khô.
TP Đông Hà thực hiện cách ly xã hội theo chỉ thị 16 sau khi ghi nhận ba ca nhiễm nCoV trong cộng đồng.
Uỷ ban Pháp luật của Quốc hội đề nghị thời kỳ chuyển tiếp việc bỏ sổ hộ khẩu giấy đến năm 2025, nhưng Bộ Công an cho rằng nên thực hiện từ 2021.
Mỗi ngày các bác sĩ, điều dưỡng, hộ lý ở bệnh viện dã chiến Hoà Vang phải chăm sóc cho bệnh nhân 24/24, từ điều trị bệnh đến lo ăn uống, thay bỉm tã.
Chưa được thành phố giao đất nhưng chủ đầu tư dự án Amazing City (huyện Bình Chánh) phân lô, xây hơn 200 căn nhà trái phép để kinh doanh.
Hàng ngày đội tuyển Bếp dã chiến ra thao trường tập bắn súng, sau đó về học nấu ăn, làm bánh chuẩn bị dự Hội thao Quân sự quốc tế (Army Games 2020).
5 khách đi ôtô từ Hà Nội vào TP HCM có khả năng cùng chuyến với "bệnh nhân 791" đã được Bến xe Miền Đông tìm được, thực hiện biện pháp cách ly.
Hai người bị thương trong vụ nổ khí gas ở nhà hàng trên đường Kim Mã, phường Ngọc Khánh, quận Ba Đình.
Bộ đội biên phòng là lực lượng nòng cốt, chuyên trách quản lý, bảo vệ biên giới quốc gia, khu vực biên giới.
Phó thủ tướng Vũ Đức Đam khẳng định, năng lực xét nghiệm Covid-19 của Việt Nam đã tốt hơn nhiều so với trước cả về sản xuất kit thử và máy móc.
Ngày 9/8, ngành y tế phối hợp với Sở Du lịch Đà Nẵng lấy mẫu xét nghiệm cho 624 du khách đăng ký bay về TP HCM, trong đó có hơn 50 người nước ngoài.
Cơn mưa bất chợt khiến nhiều thí sinh TP HCM không kịp trở tay, nhiều em ướt sũng ra về sau môn thi Toán chiều 9/8.
Quán bar, vũ trường, karaoke, massage, các sự kiện văn hóa - thể thao tập trung đông người... phải dừng hoạt động từ 0h ngày 10/8 để phòng chống Covid-19.
Ba trong 22 ca mắc Covid-19 công bố ngày 7/8 là bệnh nhân chạy thận nhiều năm tại Bệnh viện Đà Nẵng.
Bệnh nhân 62 tuổi, ca mới nhất mắc Covid-19 của thành phố là nhân viên giao hàng tại tiệm bánh pizza 106 Trần Thái Tông, đã hai lần xét nghiệm PCR âm tính.
Hàng nghìn ha dừa thiếu nước do hạn mặn kéo dài hơn 6 tháng, trái nhỏ bằng phân nửa bình thường khiến nông dân không bán được.
Sáng 9/8, thầy cô trường THPT Trí Đức dậy sớm, đến từng phòng ký túc đánh thức gần 250 học sinh dậy ăn sáng rồi đưa các em đến điểm thi.
Dưới sự giúp đỡ của phụ nữ huyện Phú Vang, những người lính đã nấu nhiều món ăn phục vụ người từ Đà Nẵng về cách ly tập trung.
Do nhập cảnh trái phép, 21 người Trung Quốc được di lý ra Lạng Sơn, trục xuất về nước, sau khi hết 14 ngày cách ly.
Ông Phạm Thanh Thư, Trạm trưởng Y tế xã Thọ Cường, bị đình chỉ chức vụ 30 ngày vì không kịp thời phát hiện, cách ly người tiếp xúc gần với bệnh nhân Covid-19.
Ban ngày "bệnh nhân 792" vào thăm bố điều trị ở Bệnh viện Đà Nẵng, ban đêm đi làm ở quán bar.
Sở Giáo dục và Đào tạo Quảng Ngãi quyết định dừng thi ở điểm trường THPT Sơn Mỹ với 352 học sinh, vì liên quan đến "bệnh nhân 786".
Trưa 8/8, khu nhà trọ trên đường Lương Định Của, quận 2 vẫn ngập sâu sau trận mưa lớn hai hôm trước.
Hai vùng xoáy trên Biển Đông và đông Philippines khả năng mạnh lên thành áp thấp nhiệt đới, gây mưa lớn cho TP HCM và các tỉnh Đông Nam Bộ giữa tháng 8.
Trung tâm y tế các quận, huyện ở Hà Nội bắt đầu lấy mẫu dịch hầu họng để xét nghiệm RT-PCR cho người dân về từ Đà Nẵng, sáng 8/8.
Sân bay Phú Quốc cũ được chọn làm nơi xây dựng quảng trường hơn 8 ha với sức chứa 20.000 người, đặt tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh cao 18 m.
"Bệnh nhân 786" có bố, mẹ và em trai đều mắc Covid-19 liên quan đến Bệnh viện Đà Nẵng, đã uống cà phê và gặp nhiều người.
Bộ Y tế quyết định rút một số chuyên gia đầu ngành khỏi Đà Nẵng để hỗ trợ Hà Nội làm xét nghiệm trên địa bàn.
Nhiều hoạt động tập thể trên 30 người ở công viên bị dừng; khu vui chơi trẻ em, thiết bị tập thể dục bị giăng dây, rào chắn hạn chế người dân tiếp xúc, sử dụng.
Chung cư Tân Việt (huyện Hoài Đức) với khoảng 500 căn hộ và hơn 1.000 dân, nơi "bệnh nhân 785" cư trú, bị phong toả từ tối 7/8.
Khoảng cách quá xa, khách phải phơi nắng, đội mưa, mạo hiểm qua đường đón xe là thực tế của hệ thống trạm dừng, nhà chờ xe buýt ở TP HCM.
Hơn 700 người bên trong bệnh viện cùng hát vang, thắp 15 ngọn nến tượng trưng cho 15 ngày khó khăn vì Covid-19.
Chiều 7/8, cơ quan chức năng phong toả, lập chốt kiểm dịch tại ngõ 113 Trần Xuân Lê, quận Thanh Khê do có gia đình 4 người nhiễm nCoV.
"Bệnh nhân 732, 741" làm việc trong khu công nghiệp Đà Nẵng, tiếp xúc nhiều người và đều liên quan các ca mắc Covid-19 đã công bố.
Bà Đặng Huỳnh Mai, cựu thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo, có đơn gửi Bộ Xây dựng đề nghị trả nhà công vụ.
Trước khi có biểu hiện sốt nhẹ và đau đầu, "bệnh nhân 724" dự Đại hội Đảng bộ quận Hải Châu trong ba ngày với 400 người tham dự.
Từ 0h ngày 8/8, Bệnh viện C Đà Nẵng sẽ bắt đầu tiếp nhận bệnh nhân cấp cứu và từ tuần sau nhận bệnh nhân khám ngoại trú.
Cơ quan chức năng xử phạt ca sĩ Duy Mạnh 7,5 triệu đồng vì đăng tải nội dung vi phạm thuần phong mỹ tục trên Facebook.
Tỉnh Thừa Thiên Huế quyết định cử 20 bác sĩ và 20 điều dưỡng vào Đà Nẵng hỗ trợ chống dịch Covid-19.
Ông Tất Thành Cang bị xác định có khuyết điểm, vi phạm ở dự án Khu đô thị mới Thủ Thiêm nhưng do hết thời hiệu xử lý kỷ luật đảng nên chỉ bị phê bình.
Trạm BOT đường tỉnh 803 Bến Lức – Đức Hòa nhập thiết bị trị giá 30 tỷ đồng để chuyển sang thu phí không dừng trong bốn tháng tới.
Tàu du lịch Phương Nam chở 21 khách và 4 thuyền viên từ Hà Tiên đến quần đảo Hải Tặc đã bốc cháy dữ dội khi rời cảng khoảng 4 km.
Số người kẹt ở Đà Nẵng muốn về các tỉnh, thành là gần 1.700 người tính đến 6/8, tăng hơn bốn lần so với thống kê ban đầu, theo Sở Du lịch Đà Nẵng.
Các tổ phòng chống dịch được huy động lập chốt kiểm soát người ra vào ở các khu chung cư trên địa bàn phường Nại Hiên Đông (Đà Nẵng).
Lãnh đạo Chính phủ nói triển khai xét nghiệm nhanh chóng, chính xác là chìa khóa ngăn Covid-19 lây lan; các địa phương phải dành nguồn lực cho việc này.
Tỉnh Quảng Trị lập chốt chặt, cách ly thôn Đơn Duệ ở Vĩnh Linh và tổ dân cư 5A ở TP Đông Hà do có người nhiễm nCoV sinh sống tại hai khu vực này.
Quyền Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thanh Long cho biết do một số tỉnh miền Trung gửi hết mẫu xét nghiệm cho Viện Pasteur Nha Trang khiến nơi này bị thiếu sinh phẩm.
Bà Đặng Huỳnh Mai, nguyên Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo, có nguyện vọng thuê lại nhà công vụ đang ở tại khu Hoàng Cầu, Hà Nội.
Trong trận mưa lớn, mặt đường tại ngã tư Phan Văn Trị - Nguyễn Oanh (quận Gò Vấp) xuất hiện "hố tử thần" có diện tích bằng một ôtô 7 chỗ.
Đường Nguyễn Hữu Cảnh ngập lút yên xe khiến hàng loạt xe chết máy, nhiều người ướt sũng, bì bõm lội nước về nhà trong đêm.
Trần Văn Bình, 34 tuổi, bị phạt 1,5 triệu đồng và tước giấy phép lái xe hai tháng vì vừa điều khiển xe khách vừa ăn mì tôm.
Quán bar, vũ trường, karaoke, sự kiện văn hóa - thể thao tập trung đông người, lễ nghi tôn giáo... phải dừng hoạt động từ 0h ngày 8/8 để phòng chống Covid-19
Hơn 10 người dân, công an ở huyện Thạch Hà gom hàng nghìn lon bia văng giữa đường, sau sự cố xe tải ôm cua bị bung cửa, lúc 11h ngày 7/8.
Một đoàn tàu lập riêng đưa gần 80 chuyên gia Trung Quốc từ ga Đồng Đăng, tỉnh Lạng Sơn đến khu công nghiệp Dung Quất, tỉnh Quảng Ngãi, chiều 6/8.
Mưa lớn kéo dài hơn ba giờ khiến nhiều tuyến đường ở trung tâm TP HCM ngập sâu, xe hai bánh, ôtô chết máy hàng loạt, tối 6/8.
Ca sĩ Duy Mạnh bị Sở Thông tin - Truyền thông TP HCM mời làm việc vì "phát ngôn sai sự thật về chủ quyền biển đảo", không đúng thuần phong mỹ tục.
Bà Bùi Thị Thao khai thuê xe đón 20 người Trung Quốc về trốn trong khách sạn ở TP Bắc Ninh để lấy 4 triệu đồng một ngày.
6 tuyến buýt mini không trợ giá, ứng dụng công nghệ mà TP HCM đề xuất bị cho chưa phù hợp, theo Bộ Giao thông Vận tải ngày 6/8.
Những ngày tới, theo tiến độ xét nghiệm, mỗi ngày có thể ghi nhận thêm hàng chục ca nhiễm nCoV mới, theo Ban chỉ đạo quốc gia phòng chống Covid-19.
Lãnh đạo Xí nghiệp xe buýt 10/10 Hà Nội và hàng chục người khác phải đi cách ly tập trung do nhân viên điều hành của đơn vị nhiễm Covid-19.
Ngành y tế Đà Nẵng đang lấy mẫu bệnh phẩm nhóm 3 - 5 người cùng lúc để đẩy nhanh tốc độ xét nghiệm, với khẳng định "cách làm này đảm bảo kết quả".
Chính quyền TP Sầm Sơn ra lệnh phong toả khu phố Bắc Nam (phường Quảng Vinh) sau khi ghi nhận ca nghi mắc Covid-19 cư trú tại đây.
Chạy từ Thủ Đức về trung tâm TP HCM trong cơn mưa nhỏ, chiếc Porsche đã húc gãy lan can cầu Sài Gòn 1 rồi rơi xuống đất, đôi nam nữ thoát nạn.
Sau 15 ngày giữ chức Bí thư Thành ủy Bắc Ninh, ông Nguyễn Nhân Chinh lại được điều động, bổ nhiệm làm Phó giám đốc Sở Lao động Thương binh và Xã hội.
Trước kỳ thi tốt nghiệp THPT, trường THPT Nguyễn Du tổ chức khử khuẩn bàn ghế, sân trường, trang bị máy đo thân nhiệt... phòng Covid-19.
Thành phố sẽ đưa người sắp về từ Đà Nẵng vào các khu cách ly tập trung do "có khoảng thời gian lưu trú lâu, có nguy cơ cao nhiễm bệnh".
Khói bụi, ngập úng, tai nạn... là những nỗi khổ mà người dân sống bên quốc lộ 17 đoạn qua phố Keo, huyện Gia Lâm phải gánh chịu mỗi ngày.
Vợ chồng ông Tẩn Liếu Châu và bà Tẩn Tả Mẩy, 63 tuổi ở xã Phìn Ngan, huyện Bát Xát đang ngủ ở lán thì bị đất đá vùi lấp, lúc 7h sáng 6/8.
Đám cháy bùng lên dữ dội tại căn nhà trong hẻm đường Trần Đình Xu, quận 1, khiến 8 người mắc kẹt, sáng 6/8.
Toàn bộ nhân viên y tế, người phục vụ, người nhà tại Trung tâm Y tế quận Hải Châu phải cách ly, sau khi ghi nhận ca nhiễm nCoV tại đây.
Người phụ nữ ôm con trai gần một tuổi, cùng đoàn người vượt biên qua mốc giới ở xã Thượng Phùng (Mèo Vạc, Hà Giang) giữa cơn mưa to.
Ông Nguyễn Đức Chung nói việc xét nghiệm nhanh chỉ có tác dụng sàng lọc với tỷ lệ chính xác từ 60% đến 75%.
Nhóm 21 người đi du lịch ở Đà Nẵng, khi trở về 2 người ở Bắc Giang và 4 người ở Lạng Sơn dương tính với nCoV.
Các công nhân làm việc ngày, đêm để gấp rút hoàn thành Bệnh viện Dã chiến 200 giường bên trong Cung thể thao Tiên Sơn.
246 học sinh lớp 12 chuẩn bị thi tốt nghiệp THPT được tỉnh Quảng Trị xét nghiệm nCoV do trở về từ vùng dịch Đà Nẵng.
Trạm thu phí hầm Đèo Ngang ở thị xã Kỳ Anh được tháo dỡ sau 4 năm bỏ hoang, để không cản đường xe chạy.
Các quận huyện lập nhiều tổ công tác đi nhắc nhở, giám sát việc đeo khẩu trang nơi công cộng để phòng dịch, một số người bị xử phạt 200.000 đồng, sáng 5/8.
Ông Vũ Đại Thắng được Bộ Chính trị chỉ định tham gia Ban chấp hành, Ban Thường vụ và giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Quảng Bình nhiệm kỳ 2015 - 2020.
Tòa án Tokyo tuyên án tử hình với Takahiro Shiraishi, 30 tuổi, kẻ được gọi là "sát thủ Twitter" vì giết và chặt xác 9 người quen qua mạng.
Chuyên gia dịch tễ hàng đầu nước Mỹ Fauci cho biết nước này có thể đạt "miễn dịch cộng đồng" vào cuối xuân hoặc đầu hè năm 2021.
Putin gửi điện chúc mừng và nói sẵn sàng hợp tác với Biden sau khi đại cử tri Mỹ hoàn tất bỏ phiếu bầu tổng thống.
Sau khi công bố kết quả phiếu đại cử tri tại Wisconsin, nơi Biden chiến thắng, Thống đốc Tony Evers nói một cách nhẹ nhõm: "Chúng ta đã làm được".
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Trump có thể không công khai thừa nhận chiến thắng của Biden, dù đại cử tri đoàn đã chọn ứng viên Dân chủ là Tổng thống đắc cử.
Đồng minh của Trump lên kế hoạch gửi phiếu bầu của nhóm "đại cử tri thay thế" ở các bang chiến trường lên quốc hội để đảo ngược kết quả.
Tổng thống đắc cử Mỹ Biden gây bàn tán trên mạng xã hội khi ho và hắng giọng nhiều lần suốt bài phát biểu chiến thắng.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
538 đại cử tri ngày 14/12 bỏ phiếu trên khắp cả nước, trong đó 306 người bầu Joe Biden làm tổng thống thứ 46 của Mỹ.
Kelly Loeffler, nghị sĩ Cộng hòa đang chạy đua vào thượng viện Georgia, gây xôn xao vì chụp ảnh cùng Chester Doles, người theo chủ nghĩa da trắng thượng đẳng.
Hải quân Trung Quốc dự kiến sở hữu 76 tàu ngầm vào năm 2030, nhiều hơn Mỹ 10 chiếc, theo dự đoán của giới chuyên gia quân sự.
Tòa tối cao Wisconsin tiếp tục bác đơn kiện "bất thường bầu cử" của chiến dịch Trump ngay trước khi đại cử tri đoàn bỏ phiếu bầu tổng thống.
Mỹ thông báo trừng phạt cơ quan chính phủ Thổ Nhĩ Kỳ vì hợp đồng mua tên lửa S-400 của Nga, cho rằng nó đe dọa an ninh của Washington.
Quyền Bộ trưởng Quốc phòng Christopher Miller là một trong những người Mỹ đầu tiên tiêm vaccine Covid-19, nhằm khuyến khích người dân tiêm chủng.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Nhiều thượng nghị sĩ đảng Cộng hòa tuyên bố coi Joe Biden là Tổng thống đắc cử sau khi ông nhận 306 phiếu từ đại cử tri đoàn.
Joe Biden phát biểu trước toàn quốc, cho rằng đại cử tri đoàn xác nhận ông là tổng thống tiếp theo phản ánh "tiếng vọng trong sâu thẳm trái tim" người Mỹ.
Paul Mitchell, nghị sĩ Cộng hòa tại Michigan, thông báo rời đảng vì "ghê tởm" những nỗ lực lật ngược kết quả bầu cử của Trump.
Hơn 73 triệu người nhiễm và hơn 1,6 triệu người chết vì nCoV toàn cầu, WHO thông báo xuất hiện chủng mới của nCoV trên 1.000 bệnh nhân tại Anh.
Bộ trưởng Tư pháp Barr thông báo sẽ rời nhiệm sở ngày 23/12, đồng thời ca ngợi thành tích của Tổng thống Trump trong 4 năm qua.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Joe Biden nhận được 306 phiếu trong cuộc họp của đại cử tri đoàn ngày 14/12, chính thức trở thành Tổng thống Mỹ tiếp theo.
Ngoài Covid-19, Vũ Hán còn được biết đến là nơi tổ chức giải đua ngựa có truyền thống hơn 150 năm.
Truyền thông Trung Quốc cho rằng việc UAV của Azerbaijan áp đảo lực lượng Armenia trên chiến trường là "bài học đáng báo động" với quân đội nước này.
Covid-19 xuất hiện ở hơn 210 quốc gia, vùng lãnh thổ, khiến hơn 73 triệu người nhiễm, hơn 1,6 triệu người chết.
Chính phủ áp dụng xét nghiệm, truy vết khách quốc tế dự hội nghị, đảm bảo an toàn cho trải nghiệm MICE cùng hoạt động du lịch, giải trí, giảm thiểu rủi ro.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Hai bộ trưởng đang cách ly vì Covid-19 mặc đồ bảo hộ đến cuộc họp quốc hội, khiến nhiều nghị sĩ đối lập bỏ ra ngoài để phản đối.
Mỹ tài trợ một dự án sử dụng vệ tinh để theo dõi và công bố mực nước tại các đập của Trung Quốc trên sông Mekong.
Trung Quốc yêu cầu EU ngừng đưa ra "nhận xét vô trách nhiệm" về vụ nước này bắt một công dân làm việc cho hãng tin Mỹ Bloomberg.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ivanka được cho là đã mua khu đất đắt đỏ để làm nhà ở Florida và có thể chạy đua vào thượng viện ở bang này hậu Nhà Trắng.
Cử tri Mỹ đã bầu tổng thống hơn một tháng trước, nhưng những lá phiếu định đoạt thắng thua sẽ được đại cử tri bỏ vào ngày 14/12.
Trump tuyên bố vaccine Covid-19 sẽ mất tới 5 năm phát triển nếu ông không phải là Tổng thống Mỹ và điều này được cả "kẻ thù" thừa nhận.
Chiến thắng với cách biệt lớn của Biden và phán quyết của Tòa án Tối cao sẽ khiến Trump khó "lật kèo" bằng đại cử tri bất tuân.
Một nhóm nghị sĩ Cộng hòa lên kế hoạch đảo ngược bầu cử bằng cách thách thức kết quả bỏ phiếu của đại cử tri ở quốc hội, theo NYTimes.
Cựu nữ nhân viên cáo buộc Thống đốc New York Andrew Cuomo, người có thể trở thành Bộ trưởng Tư pháp Mỹ, quấy rối tình dục cô suốt nhiều năm.
538 đại cử tri Mỹ sẽ bỏ phiếu hôm nay để bầu tổng thống và chấm dứt mọi nỗ lực kiện tụng kết quả bầu cử.
Melania được cho là đã tham quan một trường tư đắt đỏ ở Florida cho con trai Barron, khi chuẩn bị cho cuộc sống hậu Nhà Trắng.
Một học giả Mỹ vấp phản ứng dữ dội khi cho rằng bằng tiến sĩ của Jill Biden "như lừa đảo" và đề nghị bà từ bỏ học vị này.
Tổng thống Trump, Phó tổng thống Pence và các quan chức Mỹ hàng đầu khác sắp tiêm vaccine Covid-19 được chính phủ nước này phê duyệt.
Một nghi phạm có vũ trang ngày 13/12 bị cảnh sát bắn hạ sau khi người này nổ súng trong đám đông bên ngoài nhà thờ St John the Divine, New York.
Hơn 72 triệu người nhiễm và hơn 1,6 triệu người chết vì nCoV toàn cầu, Mỹ, vùng dịch lớn nhất, dự kiến tiêm vaccine 100 triệu người đầu năm sau.
Mỹ can thiệp quân sự vào Cộng hòa Dominica để thiết lập lệnh ngừng bắn, dẫn tới cuộc đấu xe tăng hiếm hoi trong lịch sử Tây bán cầu.
Đây chắc hẳn không phải là năm 2020 mà Trump đã hình dung, khi xem xét bãi nhiệm, Covid-19, thất bại bầu cử "nhấn chìm" ông chủ Nhà Trắng.
Ủy viên FDA Stephen Hahn cho biết ông hy vọng việc tiêm chủng Covid-19 sẽ được thực hiện cho người dân Mỹ bắt đầu từ ngày 14/12.
Cảnh sát Las Vegas chiều 12/12 bắt một người đàn ông cố tình leo lên cánh máy bay và không chịu xuống khi phi cơ chuẩn bị cất cánh.
Tổng thống Trump ngày 13/12 cho biết ông thấy thất vọng với Tòa án Tối cao vì bác đơn kiện của Texas đòi hủy số phiếu bầu tại 4 bang chiến trường.
Chiến dịch phân phối vaccine Covid-19 tại Mỹ bắt đầu khi những xe tải chở hàng rời nhà máy sản xuất của Pfizer tại bang Michigan.
Luật sư Giuliani đề nghị nhân chứng về gian lận bầu cử ngồi cạnh ông tháo khẩu trang hôm 2/12, bốn ngày trước khi ông được xác nhận nhiễm nCoV.
Tờ Global Times cho rằng Anh, Ấn Độ triển khai tàu sân bay đến gần Trung Quốc chỉ là "chiêu trò chính trị" vì chúng còn nhiều lỗi kỹ thuật.
Tiền bạc là vấn đề được chú ý trong kế hoạch kết hôn của Công chúa Mako do tranh chấp tài chính của gia đình hôn phu và nỗi lo về khoản trợ cấp hoàng gia.
Cột kim loại bí ẩn thứ tư, tương đồng với các cột kim loại trước đó, được người dân địa phương phát hiện trên hòn đảo phía nam nước Anh.
Đảng viên Cộng hòa Geoff Duncan, phó thống đốc Georgia, lo ngại khi Trump đưa ra thông tin sai sự thật về bầu cử trong cuộc vận động ở bang.
Thư ký báo chí Nhà Trắng McEnany nói Harris sẽ "bỏ lá phiếu quyết định" ở Thượng viện, ngầm công nhận bà là Phó tổng thống đắc cử.
Bộ trưởng Tư pháp Barr xem xét từ chức trước khi Trump kết thúc nhiệm kỳ vào tháng 1, sau tuyên bố không có bằng chứng gian lận bầu cử.
Ivanka Trump diện lại chiếc váy sequin màu bạc từng mặc năm ngoái khi cùng chồng tham quan trang trí Giáng sinh Nhà Trắng.
Một người chết và ít nhất 292 người phải nhập viện vì co giật ở miền đông Ấn Độ, còn truyền thông báo động về "căn bệnh bí ẩn" mới.
Tư lệnh Hạm đội 5 Mỹ thể hiện tôn trọng và nói hải quân Iran luôn hành động cẩn trọng trên biển, thay vì chỉ trích như người tiền nhiệm.
Những vệt rỉ sét lớn xuất hiện dọc theo thân và thượng tầng tàu Washington Chambers sau đợt triển khai dài ngày trên biển.
Một thanh niên chết cóng trong ô tô ở vùng Yakutia băng giá, sau khi lạc đường lúc lái xe trong thời tiết khắc nghiệt.
Joe Biden dự kiến đề cử Tổng chưởng lý California Xavier Becerra làm Bộ trưởng Y tế và Dịch vụ Nhân sinh Mỹ khi Covid-19 đang bùng phát nghiêm trọng.
Gần 13.000 người tại một khu dân cư ở thành phố Frankfurt, Đức, ngày 6/12 phải sơ tán để chính quyền xử lý một quả bom từ Thế chiến II.
Rudy Giuliani, luật sư dẫn dắt nỗ lực pháp lý về các cáo buộc gian lận bầu cử của chiến dịch Trump, nhiễm nCoV và phải nhập viện hôm 6/12.
Rudy Giuliani ca ngợi phán quyết của tòa Michigan là "chiến thắng lớn" cho chiến dịch của Trump, nhưng quyết định này chỉ liên quan tới cần sa.
Cảnh sát Hong Kong điều tra cựu nghị sĩ Ted Hui với cáo buộc phạm tội an ninh quốc gia, sau khi ông này trốn ra nước ngoài.
Emily Bugg và Billy Lewis hủy tiệc cưới ở Chicago, dùng 5.000 USD tiền đặt cọc mua đồ ăn ngày Lễ Tạ ơn tặng cho người khó khăn do Covid-19.
Tiến sĩ Ugur Sahin vẫn sống cùng vợ trong căn hộ khiêm tốn tại Đức, nơi ông dành phần lớn thời gian nghiên cứu vaccine Covid-19 của BioNTech.
Indonesia triệu tập đại sứ Anh sau khi một thủ lĩnh ly khai lưu vong tại Anh tuyên bố thành lập chính phủ lâm thời tỉnh Papua.
Trump vẫn tuyên bố ông thắng ở Georgia, nhưng cam kết sẽ hành động "tử tế" bằng cách tới Florida và quên đi mọi chuyện nếu thua cuộc.
Bộ trưởng các Vấn đề Xã hội Indonesia Juliari Batubara bị bắt với cáo buộc tham nhũng 1,2 triệu USD tiền trợ cấp tới các khu vực bị ảnh hưởng bởi Covid-19.
Thủ đô Moskva, Nga, đã mở 70 cơ sở tiêm chủng Covid-19, nơi hàng nghìn lao động trong các nhóm nguy cơ cao bắt đầu được nhận vaccine từ ngày 5/12.
Trump vẫn cho rằng ông mới là người chiến thắng và tiếp tục cáo buộc có gian lận trong bầu cử tổng thống.
Hàng nghìn người bảo hoàng mặc áo vàng ngày 5/12 chào đón Vua Thái Lan Maha Vajiralongkorn khi ông tổ chức lễ mừng sinh nhật cho người cha quá cố.
Việc Trump liệt tập đoàn dầu hàng đầu Trung Quốc vào danh sách đen được coi là nỗ lực để khiến Joe Biden phải duy trì lập trường cứng rắn với Bắc Kinh.
Người biểu tình ném gạch đá vào cảnh sát, đập phá cửa hàng, đốt xe cộ ở Paris để phản đối dự luật an ninh của Macron.
4 năm trước, Jenna Ellis chỉ là một luật sư trẻ tại các tòa án địa phương, bảo vệ thân chủ trong những vụ bạo hành gia đình.
Camorra, băng đảng tội phạm khét tiếng ở Italy, đã tìm mọi cách kiểm soát việc thu gom rác thải ở Naples khi phát hiện đây chính là "mỏ vàng".
Chỉ trong vài giờ ngày 4/12, Trump và đội ngũ pháp lý của ông liên tiếp thất bại trước tòa án trong nỗ lực đảo ngược kết quả bầu cử.
Sau khi Anh phê duyệt vaccine Covid-19 của Pfizer, một số người thắc mắc Trung Quốc, nước từng dẫn đầu việc nghiên cứu vaccine, đang ở đâu trong cuộc đua.
Nghiên cứu mới chỉ ra quy định đeo khẩu trang bắt buộc đã giúp giảm 47% số ca nhiễm nCoV mới ở Đức sau 20 ngày thực hiện.
Biden nói rằng ông không tin việc tiêm vaccine Covid-19 là quy định bắt buộc, nhưng sẽ nỗ lực khuyến khích người dân Mỹ "làm điều đúng đắn".
Trump bày tỏ quan ngại về khả năng bị giới chức New York truy tố trong một số vụ kiện sau khi ông rời Nhà Trắng.
CDC Mỹ lần đầu khuyến nghị người dân đeo khẩu trang trong các không gian kín, cảnh báo Covid-19 chuyển sang giai đoạn "lây nhiễm mạnh nhất".
Bang California chứng nhận kết quả bầu cử, chính thức trao 55 phiếu đại cử tri cho Biden, giúp ông vượt số phiếu đại cử tri cần thiết để đắc cử.
Mạng lưới radar và liên lạc Trung Quốc bố trí trái phép ở Trường Sa có thể nhằm giành lợi thế trước Mỹ trên Biển Đông, theo giới chuyên gia.
18 thợ mỏ thiệt mạng trong vụ rò khí độc tại mỏ than ở Trùng Khánh, lực lượng cứu hộ đang cố gắng tìm 5 người mắc kẹt.
Điều tra của Washington Post cho thấy CEO của Sinovac Biotech từng nhiều lần hối lộ cơ quan quản lý để được phê duyệt vaccine, nhưng không bị kết tội.
Các luật sư của cựu thái tử đang bị quản thúc Mohammed bin Nayef cảnh cáo thân chủ gặp nguy hiểm trước các cuộc tấn công trên mạng xã hội.
Một tòa án Trung Quốc yêu cầu nhà sưu tập Hà Lan phải trả lại tượng Phật nghìn năm chứa xác ướp nhà sư trong vòng 30 ngày.
Bà Renate Wedel, 81 tuổi, để lại cho người dân quận Waldsolms khối tài sản trị giá 7,5 triệu USD sau khi qua đời cuối năm ngoái.
Tổng giám đốc WHO tuyên bố kết quả tích cực từ các thử nghiệm vaccine nghĩa là "thế giới có thể bắt đầu mơ về kết thúc đại dịch" Covid-19.
Trudeau không bình luận về cuộc đàm phán thả bà Mạnh Vãn Chu, nói "ưu tiên cao nhất" là trả tự do hai công dân Canada bị Trung Quốc bắt.
Một oanh tạc cơ B-52 Mỹ gặp sự cố động cơ khi làm nhiệm vụ tại châu Âu, phải hủy nhiệm vụ và hạ cánh khẩn xuống sân bay ở Anh.
Dù thất cử, Trump vẫn tiến hành chống Trung Quốc quyết liệt, khiến chính quyền Biden tương lai có thể bị hạn chế trong cách ứng phó với Bắc Kinh.
Trump yêu cầu đưa hầu hết binh sĩ và nhân viên an ninh Mỹ ra khỏi Somalia, song Lầu Năm Góc khẳng định không rút quân khỏi châu Phi.
Sự nhạy bén của Ivanka Trump trong mọi lĩnh vực, từ kinh doanh đến chính trị, khiến nhiều người tò mò liệu cô có nối nghiệp cha.
Phó thống đốc ngân hàng Na Uy Nicolaisen thông báo từ chức sau khi bị từ chối gia hạn xác minh an ninh do có vợ là người Trung Quốc.
Thủ tướng Mitsotakis đối mặt chỉ trích dữ dội sau khi lộ ảnh ông đạp xe trên núi bất chấp các lệnh phong tỏa nghiêm ngặt ngăn Covid-19 do chính ông đề ra.
Vài ngày sau khi nhà khoa học hạt nhân hàng đầu Mohsen Fakhrizadeh bị ám sát, các phe phái ở Iran đều cố gắng thể hiện ông là "người của mình".
Đại sứ Trung Quốc tại Mỹ Thôi Thiên Khải nói Bắc Kinh xem xét mở lại lãnh sự quán Mỹ nếu Washington sẵn sàng làm điều tương tự.
Pháp, quê hương của "ông tổ vaccine" Louis Pasteur, hiện lại nằm trong số những nước nghi ngờ vaccine nhất thế giới, dù Covid-19 diễn biến nghiêm trọng.
Yasir Batalvi, 24 tuổi, cứng khớp tay sau mũi vaccine Covid-19 đầu tiên. Sau mũi thứ hai, anh bắt đầu sốt, mệt mỏi và lạnh run.
Một chiếc máy bay cỡ nhỏ gặp sự cố, phải hạ cánh xuống đường cao tốc ở Minnesota và tông vào một chiếc ô tô.
Trung Quốc tuyên bố có 600 triệu liều vaccine Covid-19 sẵn sàng được sử dụng trong năm nay, dù chưa công bố dữ liệu về thử nghiệm Giai đoạn ba.
Tổng thống đắc cử Biden cho biết đã nhận được các cuộc gọi riêng từ một số thượng sĩ Cộng hòa chúc mừng ông chiến thắng cuộc bầu cử.
Tướng Milley cho rằng vệ tinh Mỹ trên quỹ đạo có thể bị "đánh lén" trong trận tập kích nhằm vô hiệu hóa năng lực kết nối của quân đội.
Cô bé Gitanjali Rao được tạp chí Time vinh danh là "Thiếu niên của năm" nhờ nhiều phát minh công nghệ, trong đó có xử lý nước uống ô nhiễm.
Thay vì cách ly 14 ngày, hướng dẫn mới của CDC Mỹ nêu rõ người tiếp xúc gần với ca nhiễm nCoV có thể chỉ cần cách ly 7-10 ngày.
Tàu sân bay Đô đốc Kuznetsov có thể được sửa xong và thoát cảnh "đắp chiếu", bắt đầu ra biển chạy thử vào năm 2022.
Tổng thống Trump và phu nhân thắp sáng cây thông Giáng sinh quốc gia theo truyền thống trong buổi lễ được phát trực tuyến do Covid-19.
Ứng cử viên tên Adolf Hitler Uunona gây chú ý khắp thế giới khi chiến thắng áp đảo tại một cuộc bầu cử địa phương.
Mỹ trong tiếng Hàn là "miguk", tức "đất nước xinh đẹp". Đây từng là cái tên phù hợp với sự ngưỡng mộ mà Hàn Quốc vốn dành cho Mỹ.
Nhà dịch tễ hàng đầu Thụy Điển Anders Tegnell cho biết người dân nước này chưa cần đeo khẩu trang chống dịch, dù ca nCoV đã vượt 270.000.
Tiêm kích Rafale Pháp bán cho Ấn Độ ưu việt hơn nhiều so với chiến đấu cơ đa năng JF-17 trong biên chế Pakistan, theo chuyên gia Trung Quốc.
Tổng thống đắc cử Mỹ Joe Biden nói Trung Quốc phải hành xử theo chuẩn mực quốc tế khi được hỏi về khả năng trừng phạt Bắc Kinh vì Covid-19.
Chiến dịch Trump trình lên tòa án loạt "bằng chứng" tố hàng nghìn phiếu bầu của người đã chết hoặc bỏ nhiều lần để yêu cầu hủy kết quả ở Nevada.
Biên độ chênh lệch phiếu bầu của Biden so với Trump mở rộng lên hơn 7 triệu, trong khi Trump vẫn kiên trì cáo buộc gian lận bầu cử.
Tablet-A, máy tính bảng có thể điều khiển mọi tổ hợp pháo hiện đại của Nga, bền đến mức "xe tăng cán qua không hỏng".
Ivanka ca ngợi các cựu tổng thống Mỹ tuyên bố sẽ tiêm vaccine Covid-19 ngay khi nó được phê duyệt và cô sẵn sàng làm tương tự.
Biden tham vọng xây dựng "liên minh dân chủ" để cạnh tranh với Trung Quốc nhưng đây được cho là nhiệm vụ đầy thách thức, đặc biệt ở châu Á.
Andy Lewis, 34 tuổi, cho hay anh và nhóm bạn đã dỡ bỏ chiếc cột kim loại bí ẩn tại sa mạc ở bang Utah vì lý do môi trường.
Mỹ đang thảo luận về thỏa thuận với Mạnh Vãn Chu để cho phép bà từ Canada về Trung Quốc, đổi lại bà phải thừa nhận hành vi sai trái.
Giám đốc truyền thông Nhà Trắng Alyssa Farah từ chức hôm 3/12, sau ba năm phục vụ trong chính quyền của Tổng thống Trump, để bắt đầu công việc mới.
Tổng thư ký Liên Hợp Quốc phê phán các nước không tuân thủ chỉ dẫn của WHO trong bối cảnh thế giới ghi nhận hơn 65,4 triệu ca nhiễm nCoV.
Tổng thống đắc cử Biden đề nghị tiến sĩ Anthony Fauci, chuyên gia bệnh truyền nhiễm hàng đầu quốc gia, giữ vai trò là cố vấn y tế trưởng.
Mỹ mất 11 năm để biến 4 đảo ở vịnh Manila thành các pháo đài đối phó với những cuộc tấn công của Nhật nhằm vào Philippines năm 1941.
Israel, nước bị cáo buộc ám sát chuyên gia hạt nhân Iran, được cho là có nhiều lý do để ra tay khi chính quyền Trump sắp kết thúc.
Một "nhân chứng" về gian lận bầu cử đưa ra tuyên bố tự tin đến mức Rudy Giuliani, luật sư riêng của Trump, phải ra hiệu cho cô này im lặng.
Trump có thể ân xá cho các con cùng chính mình trước khi rời Nhà Trắng, quyết định sẽ gây tranh cãi như một số tổng thống Mỹ trước đây.
Cột kim loại thứ ba xuất hiện trên đỉnh núi Pine, bang California, sau khi hai vật thể tương tự được phát hiện ở bang Utah và thành phố Piatra Neamt, Romania.
Việt Nam đang tìm hiểu thông tin, xác minh nhân thân thuyền viên người Việt tử vong trong vụ xô xát trên tàu Inlaco Express ở cảng Vostochny, Nga.
Phát ngôn viên Bộ Ngoại giao khẳng định việc Đài Loan diễn tập ở Trường Sa là xâm phạm chủ quyền của Việt Nam, yêu cầu không tái diễn vi phạm.
Ít nhất 7 nhóm trong đảng Dân chủ phản đối Biden chọn bà Flournoy làm nữ bộ trưởng quốc phòng, trong khi nhiều ứng viên khác xuất hiện.
Joe Biden kêu gọi người Mỹ không đi du lịch trong dịp Giáng sinh và cảnh báo nước này có thể tăng thêm 250.000 người chết vì nCoV cuối năm.
Hàng chục chuyến bay bị hoãn khi 500.000 học sinh Hàn Quốc bước vào kỳ thi đại học "sinh tử" sau một năm học đầy thử thách do Covid-19.
Tổng thống đắc cử Biden được cho là sẽ để Christopher Wray tiếp tục giữ chức Giám đốc FBI, nếu ông này không bị Trump sa thải.
Hải quân Mỹ sẽ tái lập Hạm đội Đại Tây Dương để đáp ứng "thách thức hàng hải chưa từng có" tại khu vực khi Nga ngày càng mạnh hơn.
Anh chấp thuận kết quả thử nghiệm từ nhà sản xuất, trong khi Mỹ yêu cầu dữ liệu thô để tự xem xét rồi mới đưa quyết định.
Vài tháng sau khi được Vua Thái Lan phục vị, Hoàng quý phi Sineenat được cho là một lần nữa đối mặt với áp lực từ nhóm ủng hộ Hoàng hậu.
Trùm truyền thông Jimmy Lai không được tại ngoại và bị tạm giam do cáo buộc lừa đảo liên quan việc thuê tòa nhà đặt trụ sở tờ Apple Daily.
Ngoại trưởng Pompeo mời hàng trăm khách tới Bộ Ngoại giao Mỹ dự các bữa tiệc trong những tuần sắp tới, bất chấp Covid-19 ngày càng diễn biến phức tạp.
Việc Trump luôn muốn ghi điểm trong nỗ lực phát triển vaccine Covid-19 có thể giúp ích cho cuộc chiến của Mỹ.
Bên trong nhà kho màu xám ở sân bay Thâm Quyến, dãy buồng màu trắng nằm trong góc đều gắn màn hình thể hiện nhiệt độ kho chứa.
Binh sĩ Trung Quốc luyện bắn pháo, hành quân ở Tây Tạng để quen với điều kiện khắc nghiệt tại vùng núi cao hàng nghìn mét gần Ấn Độ.
Biden nói ông cảm thấy "đã làm điều tốt đẹp cho nước Mỹ" bằng cách đánh bại Tổng thống Trump, ngăn ông tái đắc cử.
Một khu phức hợp chung cư ở thành phố Côn Sơn, tỉnh Giang Tô, gây chú ý trên mạng xã hội vì kiến trúc độc đáo hình kim tự tháp.
Cựu tổng thống Pháp Valery Giscard d'Estaing qua đời tối 2/12 do sức khỏe yếu và mắc Covid-19, thọ 94 tuổi.
Người mẫu Salma al-Shimi và nhiếp ảnh gia bị cảnh sát bắt sau khi chụp bộ ảnh "thiếu tôn kính" tại khu kim tự tháp ở ngoại ô Cairo.
UAV Okhotnik bay thử nghiệm với thiết bị mô phỏng tên lửa mang đầu dò hồng ngoại và radar để kiểm tra khả năng tác chiến trên không.
Băng đảng mafia tấn công hai ngân hàng ở Criciuma và Cameta trong 24 giờ, bắt con tin, thậm chí tấn công đồn cảnh sát ngăn họ ứng cứu.
Hơn 1.000 nhà nghiên cứu Trung Quốc đã rời Mỹ trong bối cảnh nước này bắt đầu xử lý những cáo buộc đánh cắp công nghệ.
Trump đăng một video 46 phút, tiếp tục nhắc lại những cáo buộc về gian lận bầu cử, nhưng bị cả Facebook và Twitter dán nhãn cảnh báo.
Một sư đoàn trực chiến quân đội Nga tại tỉnh Chelyabinsk là nơi đầu tiên vận hành thử nghiệm thiết giáp yểm trợ tăng BMPT "Kẻ hủy diệt".
6 số liên tiếp từ 5 đến 10 là những con số trúng thưởng trong giải xổ số quốc gia Nam Phi, làm dấy lên cáo buộc gian lận.
Khách sạn cách ly ở Hàn Quốc theo dõi hành lang qua camera để đảm bảo người cách ly không ra bên ngoài và mỗi phòng chỉ chứa một khách.
737 MAX chở phóng viên trong chuyến bay công khai đầu tiên sau khi được dỡ lệnh cấm hoạt động, nhằm chứng minh độ an toàn trước khi bay thương mại trở lại.
Họa sĩ Trung Quốc Fu Yu tạo ra bức ảnh giả về binh sĩ Australia giết trẻ em Afghanistan, châm ngòi cuộc khẩu chiến giữa hai nước.
Biden nói sẽ không vội vàng bỏ thỏa thuận giai đoạn một Trump ký với Trung Quốc, nhưng sẽ chống lại "thủ đoạn lợi dụng" thương mại của Bắc Kinh.
Trump đề cập về khả năng ông ra tranh cử 4 năm tới khi phát biểu trước các khách mời dự tiệc chiêu đãi ở Nhà Trắng tối 1/12.
Biden xuất hiện tại một sự kiện với chiếc giày nẹp chuyên dụng, sau khi bị ngã rạn xương chân trong lúc chơi đùa với chó cưng.
ASEAN, EU thống nhất nâng cấp quan hệ, cam kết tăng cường thúc đẩy hợp tác đa phương trong Hội nghị Ngoại trưởng được tổ chức trực tuyến.
Thủ lĩnh phong trào "ô dù" Joshua Wong bị tòa án Hong Kong kết án 13,5 tháng tù vì tham gia các cuộc biểu tình năm ngoái.
FDA dường như trở thành "con dê tế thần" khi Trump tức giận vì "nước Mỹ trên hết" lại về sau trong cuộc đua vaccine Covid-19.
Anh trở thành nước đầu tiên trên thế giới phê duyệt vaccine Covid-19 của Pfizer-BioNTech và vaccine sẽ bắt đầu được phân phối vào tuần tới.
Lầu Năm Góc đang triển khai dự án xây căn cứ không quân dự phòng tại Tinian để đề phòng cơ sở trên đảo Guam bị tập kích bất ngờ.
4 nguyên đơn kiện Trump và 3 con lợi dụng danh tiếng gia đình để tiếp thị cho một công ty đa cấp bị cho là lừa gạt người nghèo.
Eleanore Fernandez mất chức trợ lý giám đốc khi Covid-19 bùng phát hồi tháng 3, mọi thứ càng tồi tệ hơn từ đó.
Trung Quốc cho rằng dưới thời Biden, quan hệ Mỹ - Trung có cơ hội xoay chuyển để ngăn chặn một cuộc Chiến tranh Lạnh mới.
Sức hủy diệt UAV thể hiện trong xung đột Trung Đông và Armenia - Azerbaijan đã buộc Cơ quan Phòng thủ châu Âu kêu gọi tìm biện pháp ứng phó.
Ross Bernards, một nhiếp ảnh gia, cho hay anh đã chứng kiến chiếc cột kim loại bí ẩn giữa sa mạc bang Utah bị 4 người tháo dỡ và mang đi.
Quan chức bầu cử Georgia Sterling tố Trump "thúc đẩy hành vi bạo lực tiềm ẩn" khi đưa ra những cáo buộc về gian lận bầu cử.
Giới chức bắt nghi phạm giết người hàng loạt được mệnh danh "kẻ điên Volga", đứng sau cái chết của ít nhất 26 phụ nữ lớn tuổi từ năm 2011 đến 2012.
Quân đội Nga điều một số tổ hợp tên lửa phòng không S-300V4 lên đảo Iturup, thuộc quần đảo Kuril đang tranh chấp với Nhật Bản.
Tổng thống Trump đang thảo luận với các cố vấn về khả năng ban lệnh "ân xá phòng ngừa" cho ba người con và luật sư Giuliani, theo nguồn tin giấu tên.
Một nhóm nghị sĩ lưỡng đảng Mỹ đề xuất gói ngân sách 908 tỷ USD để cứu trợ Covid-19, giữa lúc các lãnh đạo chịu áp lực phải đạt được thỏa thuận.
Truyền thông địa phương cho biết chiếc cột kim loại không người thừa nhận được phát hiện trên một sườn đồi của Romania bất ngờ biến mất hôm 30/11.
Bộ trưởng Tư pháp Mỹ William Barr ngày 1/12 cho hay Bộ này chưa phát hiện bằng chứng nào về gian lận bầu cử đủ để đảo ngược kết quả cuối cùng.
Ít nhất 5 chuyên gia liên quan chương trình hạt nhân Iran bị ám sát trong 10 năm qua, tất cả đều được cho là do đặc vụ Israel thực hiện.
Từ phong cách giản dị, hòa đồng những ngày đầu, Melania Trump dần thay đổi và được nhiều người Mỹ coi là biểu tượng của sự thanh lịch, sang trọng.
Neera Tanden, người được Biden đề cử làm giám đốc Văn phòng Quản lý và Ngân sách, xóa hơn 1.000 tweet, gồm nhiều bài chỉ trích phe Cộng hòa.
Chiến dịch Trump quyên được ít nhất 150 triệu USD cho cuộc chiến pháp lý hậu bầu cử, nhưng chỉ một phần nhỏ dùng vào mục đích này.
Ít nhất 5 người chết và nhiều người bị thương sau khi một ô tô lao vào khu vực dành cho người đi bộ tại thành phố Trier, Đức.
Chiến dịch Trump đệ đơn kiện lên Tòa án Tối cao Wisconsin, cáo buộc việc bỏ phiếu vắng mặt bị lạm dụng gây ảnh hưởng tới khoảng 220.000 phiếu bầu.
Một phụ nữ 70 tuổi bị bắt tại thành phố Stockholm do bị tình nghi nhốt con trai mình trong nhà gần 30 năm, chính quyền cho biết.
Liu Pei'en đã ngừng kinh doanh và tìm đến cửa Phật để tịnh tâm sau khi cha anh qua đời do nghi mắc Covid-19 hồi tháng một.
Hãng dược Mỹ Pfizer và đối tác Đức BioNTech nộp đơn xin EU phê duyệt vaccine Covid-19, thắp lên hy vọng có thể bắt đầu tiêm chủng trong tháng này.
Cảnh sát Đức mở cuộc điều tra sau khi bức tượng gỗ mô phỏng bộ phận sinh dục nam khổng lồ trên ngọn núi ở Bvaria biến mất.
Truyền thông Trung Quốc nói nước này đứng đầu về tiêu chuẩn kimchi, làm dấy lên phản ứng trong dư luận Hàn Quốc.
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng cùng Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc hôm nay gửi điện chúc mừng ông Joe Biden được bầu làm Tổng thống thứ 46 của Mỹ.
Joe diGenova, luật sư của chiến dịch Trump, cho rằng cựu lãnh đạo an ninh bầu cử Chris Krebs nên bị "lôi ra bắn" vì nói bầu cử an toàn.
Trump gọi tới cuộc điều trần của các nghị sĩ Cộng hòa tại bang Arizona, ca ngợi họ vì chống lại "sự gian lận bầu cử" của đảng Dân chủ.
Đột phá về vaccine và một chính quyền mới có thể giúp Mỹ chế ngự Covid-19, nhưng nước này sẽ phải trải qua vài tháng mùa đông "kinh hoàng" trước mắt.
Bộ Tư pháp đề nghị tòa không xét xử Michael Flynn, cựu cố vấn được Trump ân xá, chấm dứt cuộc điều tra của FBI về mối quan hệ của ông với Nga.
Giới chức Iran tuyên bố chuyên gia Fakhrizadeh bị hạ sát bằng tổ hợp súng điều khiển từ xa, tương tự loại vũ khí do một công ty Israel phát triển.
Tổng thư ký bang Georgia tuyên bố sẽ điều tra bất cứ cáo buộc có căn cứ nào về gian lận bầu cử, dù luôn bảo vệ tính toàn vẹn của nó.
Những ngày này, ở Cánh Tây, Nhà Trắng, một bầu không khí tĩnh lặng bao trùm, điều vô cùng hiếm thấy suốt 4 năm qua.
Wellington nêu quan ngại với Bắc Kinh việc phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Trung Quốc đăng ảnh "không chính xác" lính Australia kề dao vào cổ em bé Afghanistan.
Thượng nghị sĩ Lindsey Graham, một đồng minh của Trump, cho rằng Tổng thống nên dự lễ nhậm chức của Biden vào tháng 1/2021.
Tài khoản Twitter của Trump giảm hơn 130.000 người theo dõi từ ngày 17/11, trong khi số người quan tâm đến tài khoản của Biden tăng thêm hơn 1,1 triệu.
Gần một năm sau khi những ca Covid-19 đầu tiên bùng lên ở Vũ Hán, dường như Trung Quốc đang nỗ lực thay đổi quan điểm về nguồn gốc đại dịch.
Một chiếc cột kim loại không người thừa nhận khác được phát hiện ở Romania, một ngày trước khi chiếc cột ở sa mạc Mỹ biến mất không dấu vết.
Tổng thư ký NATO Jens Stoltenberg cho biết đã gửi lời mời Tổng thống đắc cử Biden dự hội nghị thượng đỉnh tại Brussels vào đầu năm sau.
Hải quân Mỹ loại biên tàu sân bay trực thăng Bonhomme Richard do chi phí sửa chữa hoặc cải hoán còn cao hơn đóng mới chiến hạm tương tự.
Tiến sĩ Scott Atlas, thành viên gây tranh cãi trong nhóm chuyên trách Covid-19 của Nhà Trắng, đệ đơn xin từ chức khi nhiệm kỳ sắp kết thúc.
Một trong những điều đầu tiên Trump làm sau khi giành chiến thắng năm 2016 là sa thải nhân viên tham gia quá trình chuyển giao quyền lực và tống những tài liệu đã chuẩn bị vào thùng rác.
Đệ nhất phu nhân Melania đích thân giám sát trang trí Giáng sinh Nhà Trắng với điểm nổi bật là tôn vinh nhân viên tuyến đầu trong đại dịch.
Toàn cầu ghi nhận hơn 63,5 triệu người nhiễm nCoV, trong đó 1,4 triệu người đã chết, WHO cam kết "làm mọi thứ" để tìm ra nguồn gốc Covid-19.
Chiến thắng của Azerbaijan trước Armenia tại Nagorno-Karabakh không chỉ cho thấy ưu thế của công nghệ, mà còn mang đến nhiều bài học tác chiến cho châu Âu.
Ngày 30/3/1981, khi John Hinckley Jr. nổ súng về phía Ronald Reagan, anh ta không bất mãn với Tổng thống mà chỉ muốn gây ấn tượng với nữ diễn viên Jodie Foster.
Joe Biden đề cử cựu chủ tịch Cục Dự trữ Liên bang Janet Yellen làm Bộ trưởng Tài chính, cùng nhiều nữ quan chức cho các vị trí cấp cao.
Cụ bà Maria Orsingher ba lần xét nghiệm dương tính nCoV trong 9 tháng và sống sót, dù sống tại vùng dịch chết chóc nhất Italy.
Triều Tiên đóng cửa biên giới, chặt đứt gần như toàn bộ hoạt động thương mại với Trung Quốc, huyết mạch kinh tế của đất nước, để ngăn chặn Covid-19.
Thủ tướng Hun Sen ra lệnh cấm tổ chức đám cưới và tập trung quá 20 người sau khi Campuchia phát hiện cụm dịch Covid-19 lây nhiễm trong cộng đồng.
Luật sư Giuliani đùa rằng vệt nước chảy trên mặt ông trong cuộc họp báo gần đây là "chất xám" và đã dùng "khăn" để đẩy nó vào lại não.
Các thủ lĩnh biểu tình ở Thái Lan trình diện tại đồn cảnh sát để nghe cáo buộc về xúc phạm chế độ quân chủ của Vua Maha Vajiralongkorn.
Alan Phan, người gốc Việt đầu tiên hiến tinh trùng và làm cha của 23 đứa trẻ ở Australia, bị giới chức điều tra vì có quá nhiều con cái.
Bogie là con chó nổi tiếng ở thành phố Imus vì thường xuyên cùng chủ cưỡi xe máy ngao du khắp nơi.
Cựu lãnh đạo an ninh bầu cử Krebs nói Trump đã giúp cuộc bầu cử năm 2020 an toàn nhất lịch sử, dù Tổng thống liên tục tố cáo gian lận.
Nhà khoa học hạt nhân Mohsen Fakhrizadeh bị ám sát bằng một khẩu súng máy khai hỏa từ xa ở khoảng cách 150m, theo hãng thông tấn FARS.
Australia yêu cầu Trung Quốc phải xin lỗi sau khi phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Trung Quốc đăng ảnh binh sĩ Australia giết trẻ em Afghanistan.
Trong hơn 45 phút phỏng vấn, Maria Bartiromo của Fox News tỏ ra đồng cảm với những cáo buộc gian lận bầu cử của Trump mà không ép ông trưng bằng chứng.
Tổng thống đắc cử Biden bắt đầu nhận Báo cáo Tình báo Tổng thống từ ngày 30/11, giúp ông có thể nắm thông tin an ninh quốc gia quan trọng.
Tổng thống Bolonaro cho biết các nguồn tin thông báo với ông về gian lận trong cuộc bầu cử tổng thống Mỹ, nên ông chưa vội chúc mừng Biden.
Melania Trump được cho là đang thương thảo về một hợp đồng xuất bản hồi ký kể lại 4 năm tại Nhà Trắng nhằm "tự kiếm tiền cho mình".
Trump gửi lời chúc sức khỏe đến Biden trên Twitter, sau khi Tổng thống đắc cử bị ngã rạn xương bàn chân trong lúc chơi với chó cưng.
Hai hạt của Wisconsin hoàn tất kiểm phiếu lại theo yêu cầu của Trump, xác nhận Biden vẫn thắng với cách biệt tăng thêm một chút.
Trump nói nỗ lực thách thức pháp lý nhằm lật ngược kết quả bầu cử của ông rất có thể không đến được Tòa án Tối cao như kỳ vọng ban đầu.
Ấn Độ thuê hai máy bay không người lái Sea Guardian của Mỹ để tuần tra Ấn Độ Dương, có khả năng điều chúng đến gần biên giới Trung Quốc.
Doug Mastriano, thượng nghị sĩ đảng Cộng hòa bang Pennsylvania, đột ngột rời khỏi cuộc họp với Trump sau khi nhận thông báo xét nghiệm dương tính với Covid-19.
Tổng thống đắc cử Biden công bố nhóm truyền thông Nhà Trắng gồm toàn bộ thành viên nữ đầu tiên trong lịch sử nước Mỹ.
Các đảng viên Cộng hòa đã sẵn sàng để lên tiếng phản đối nếu Joe Biden chọn bà Susan Rice cho vị trí tân ngoại trưởng trong chính phủ tương lai của ông.
Trả lời phỏng vấn Fox News, Tổng thống Trump chỉ trích quyết định của thẩm phán trong các vụ kiện thách thức kết quả bầu cử mà ông theo đuổi.
Người biểu tình Thái Lan hôm nay tiếp tục tràn xuống đường tuần hành, thách thức quyền kiểm soát của nhà vua đối với một số đơn vị quân đội.
Hàng chục nghìn người khắp nước Pháp đổ ra đường biểu tình phản đối điều khoản trong dự luật an ninh hạn chế người dân đăng ảnh, video cảnh sát.
Giới chức Utah cho biết cột kim loại bí ẩn được chôn giữa sa mạc đã biến mất, nghi do người nào đó di dời vào ban đêm.
Chỉ trong vài phút họp báo hôm 19/11, luật sư Sidney Powell cáo buộc Venezuela, Quỹ Clinton, tỷ phú George Soros đã khiến các phiếu bầu của Trump "biến mất".
Tổng thư ký bang Ohio chứng nhận kết quả bầu cử với ưu thế nghiêng về Trump, chiến dịch của ông không khiếu nại "gian lận" như các bang khác.
Liên Hợp Quốc kêu gọi các bên tránh làm leo thang căng thẳng tại Trung Đông sau vụ nhà khoa học hạt nhân Iran Mohsen Fakhrizadeh bị ám sát.
Thách thức với Biden trong việc tái thiết chính sách với Iran thời hậu Trump thêm nan giải sau vụ ám sát chuyên gia hạt nhân hàng đầu nước này.
Nhóm trộm đánh xe tải đến lấy đi 300 cây thông Noel tại cơ sở kinh doanh ở London, ngay trước thời gian mở cửa lại sau lệnh phong tỏa.
Chiến dịch vận động tranh cử của Trump đang nợ nhiều thành phố khắp nước Mỹ ít nhất 850.000 USD, trong đó riêng El Paso là hơn 500.000 USD.
Trợ lý của Trump nói rằng đừng bao giờ mong đợi Tổng thống thực sự thừa nhận thất bại bầu cử, nhưng ông có cách khác để thể hiện điều đó.
Tàu sân bay Mỹ USS Nimitz được triển khai tới Vùng Vịnh tuần này, vài ngày trước khi nhà khoa học hạt nhân hàng đầu của Iran bị ám sát.
Đại sứ Thuỵ Điển tại Việt Nam Anne Måwe đến nhận BIB, sẵn sàng cùng hai con tuổi teen tham gia chạy 10 km tại Vnexpress Marathon Midnight vào 0h ngày 29/11.
Hãng hàng không Mỹ United Airlines bắt đầu hoạt động các chuyến bay thuê nhằm chuẩn bị phân phối vaccine Covid-19 của Pfizer ngay khi được phê duyệt.
Hàn Quốc ngày thứ ba liên tiếp báo cáo hơn 500 ca nhiễm mới, tốc độ lây lan chưa từng có từ khi dịch Covid-19 bùng phát tại nước này.
Đảo Fukue ở tây nam Nhật Bản chào đón những người Việt trẻ đến học tại trường dạy tiếng địa phương trong bối cảnh thiếu hụt nhân lực nghiêm trọng.
Tổng thống Iran cáo buộc "kẻ thù không đội trời chung" Israel làm "lính đánh thuê" cho Mỹ khi ám sát nhà khoa học hạt nhân hàng đầu của Tehran.
Trong nhiều năm, Mohsen Fakhrizadeh được coi là "bộ não" chỉ huy chương trình hạt nhân Iran, đặc biệt là nỗ lực phát triển bom hạt nhân của nước này.
Chiếc xe chở chuyên gia hạt nhân Fakhrizadeh bị chặn lại bởi một vụ nổ trên đại lộ ngoại ô thủ đô Tehran, trước khi những tay súng xuất hiện.
Biden nới khoảng cách thêm 132 phiếu ở Milwaukee, sau khi hạt lớn nhất bang Wisconsin hoàn tất việc kiểm phiếu lại theo yêu cầu của Trump.
Cựu giám đốc cơ quan an ninh bầu cử Mỹ cho rằng cáo buộc gian lận của Trump và các đồng minh là "khôi hài" và vô căn cứ.
Trump tuyên bố Biden phải chứng minh hơn 80 triệu phiếu mà ông nhận được "không phải bất hợp pháp" thì mới được vào Nhà Trắng.
Bắc Kinh được cho là sẽ có cách tiếp cận thận trọng với chính quyền mới của Mỹ, nhằm hạn chế những cú sốc có thể gây rạn nứt thêm quan hệ song phương.
Nga cáo buộc Mỹ gây hấn khi cho tàu chiến "xâm phạm lãnh hải" tại vịnh Peter Đại đế, cảnh báo sẽ đáp trả nếu sự việc tái diễn.
Giới chức Iran tuyên bố Israel liên quan đến vụ ám sát Mohsen Fakhrizadeh, chuyên gia hạt nhân hàng đầu của nước này, cảnh báo sẽ "trả thù tàn khốc".
Michele Flournoy, người được nhiều quan chức quân đội mến mộ, có thể trở thành nữ Bộ trưởng Quốc phòng đầu tiên trong lịch sử Mỹ.
Tỷ phú Bill Gates đang hợp tác với WHO, các nhà sản xuất dược và tổ chức phi lợi nhuận trong nỗ lực đánh bại Covid-19 khắp thế giới. Liệu ông có làm được?
Tổng thống Trump trở thành đề tài bàn tán trên mạng xã hội sau khi ông xuất hiện cùng chiếc bàn họp nhỏ bất thường tối 26/11.
Chuyên gia Mohsen Fakhrizadeh bị thương trong vụ ám sát gần thủ đô Tehran ngày 27/11 và chết trong bệnh viện.
Người biểu tình chống chính phủ Thái Lan hôm nay tiếp tục xuống đường kêu gọi chấm dứt các cuộc đảo chính tại quốc gia này.
Giới chức Trung Quốc cho biết sẽ buộc tội vượt biên trái phép với 12 người tìm cách đào tẩu khỏi Hong Kong bằng xuồng hồi tháng 8.
Ủy hội sông Mekong lần đầu thông qua chiến lược quản lý môi trường bao trùm vùng hạ lưu, nhằm đáp ứng yêu cầu bảo vệ hệ sinh thái sông Mekong.
Lãnh đạo phong trào biểu tình "ô dù" Hong Kong Joshua Wong cho biết vẫn ổn, dù bị biệt giam và khó ngủ do đèn luôn sáng.
Trump yêu cầu một phóng viên "đừng bao giờ làm vậy với Tổng thống Mỹ" khi bị ngắt lời trong lúc ông nói đến khả năng nhượng bộ trước Biden.
Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình muốn tăng cường hợp tác với ASEAN thông qua thúc đẩy "Con đường Tơ lụa kỹ thuật số" nhằm tăng cường kết nối.
Philippines ký hợp đồng mua 2,6 triệu liều vaccine Covid-19 do Đại học Oxford và hãng dược AstraZeneca hợp tác nghiên cứu sản xuất.
Các "thám tử mạng" lần ra tọa độ cột kim loại bí ẩn giữa sa mạc Utah, khiến dòng người hiếu kỳ đổ đến xem, dù giới chức cảnh báo nguy hiểm.
Cua Chiu-fai, bố của một học sinh lớp 6, muốn xóa bỏ tâm lý chống Trung Quốc mà anh cho rằng đang tràn ngập trong các lớp học Hong Kong.
Các thành viên Quốc Dân đảng ném lòng lợn và ẩu đả với nghị sĩ khác tại nghị viện Đài Loan do tranh cãi về nhập khẩu thịt lợn Mỹ.
Nhóm cảnh sát Pháp bị đình chỉ công tác sau khi xuất hiện video họ khống chế, đánh đập một người đàn ông da màu tránh né họ vì không đeo khẩu trang.
Video từ trực thăng giao thông ở bang California cho thấy đoàn xe hơi xếp hàng nhiều km trên cao tốc dịp Lễ Tạ ơn giữa Covid-19.
Nhiều người ủng hộ Tổng thống Trump vẫn tin rằng cuộc bầu cử có gian lận và ông sẽ giành lại được chiến thắng, tiếp tục nắm quyền nhiệm kỳ hai.
Một kẻ phạm tội cưỡng hiếp trẻ em đã ngã gục sau khi bị đánh gần 150 roi theo luật Hồi giáo Sharia ở tỉnh Aceh.
Lễ Tạ ơn năm nay của các gia đình Mỹ vắng lặng và đơn giản hơn trước, do khuyến cáo tránh tụ họp đề phòng lây nhiễm Covid-19.
Nam bác sĩ có hàng triệu người mến mộ bị chỉ trích "đạo đức giả" sau khi tổ chức tiệc sinh nhật không đeo khẩu trang và không giãn cách.
Tyler Gordon, 14 tuổi, gây chú ý trên mạng xã hội với bức tranh chân dung Kamala Harris và được Phó tổng thống đắc cử gọi điện ca ngợi.
Chủ tịch Trung Quốc yêu cầu chỉ huy quân đội thay đổi toàn diện và tổng thể cách huấn luyện để đáp ứng yêu cầu của chiến tranh hiện đại.
Lãnh đạo hạt Cobb, người được cựu luật sư Trump liệt kê là nguyên đơn trong vụ kiện gian lận bầu cử bang Georgia, nói ông chưa đồng ý kiện tụng.
Trump đi chơi golf và đón Lễ Tạ ơn cùng vợ con, trong khi Biden ở nhà và không tụ họp gia đình đông người để phòng tránh Covid-19.
Dù quá trình chuyển giao đã bắt đầu, Trump vẫn có thể dựa vào đội ngũ trung thành để "rải chướng ngại vật" cản trở chính quyền của Biden.
Trump cho rằng quan chức ở Georgia và Pennsylvania là "kẻ thù của bang" vì đã gây ra tình trạng gian lận phiếu khiến ông thất cử.
Tàu hộ vệ Đô đốc Gorshkov phóng tên lửa siêu vượt âm Zircon từ Biển Trắng, đánh trúng mục tiêu tại thao trường ở biển Barents cách đó 450 km.
Châu Âu dường như đã kiểm soát được Covid-19 vào mùa hè, nhưng các du khách về nhà sau kỳ nghỉ đã mang theo mầm bệnh, dẫn đến đợt bùng phát mới.
Mỹ tiếp tục ghi nhận số ca nhiễm mới và nhập viện kỷ lục do Covid-19 trong bối cảnh hàng triệu người đi lại, tụ tập trong Lễ Tạ ơn.
Tổng thống Trump cho biết sẽ rời Nhà Trắng nếu đối thủ Joe Biden chiến thắng trong cuộc bỏ phiếu của Đại cử tri Đoàn vào ngày 14/12.
Giới chuyên gia nhận định oanh tạc cơ H-20 với khả năng tàng hình có thể giúp không quân Trung Quốc phô diễn sức mạnh xuyên lục địa.
Biden hứa đưa Mỹ trở lại vị trí lãnh đạo toàn cầu chống biến đổi khí hậu, nhưng nhiệm vụ này không dễ dàng sau nhiệm kỳ Trump.
Cảnh sát Christian Tussey lao xuống dòng sông lạnh buốt ở Ohio để phá kính cứu một phụ nữ sau khi chiếc SUV của cô rơi xuống nước.
Trong khi Trump không ngừng tuyên bố theo đuổi cuộc chiến pháp lý hậu bầu cử, các thành viên trong chiến dịch của ông ngày càng trở nên im lặng.
Trump, Biden, chuyên gia dịch tễ Fauci và các nhân viên y tế tuyến đầu được tạp chí Time đưa vào danh sách đề cử "Nhân vật của năm".
AK-107 sở hữu hệ thống cân bằng giúp giảm đáng kể độ giật, song bộ phận này lại khiến súng không vượt qua bài kiểm tra của quân đội Nga.
Nhân viên chiến dịch của Biden bất bình khi Tổng thống đắc cử lựa chọn những người làm việc dưới thời Obama cho nội các mới của mình.
Hoàng tử Thụy Điển Carl Philip và vợ Sofia Hellqvist được xác nhận dương tính với nCoV hôm 26/11.
Hơn một tuần trước Lễ Tạ ơn, hàng người kéo dài bên ngoài Ngân hàng Thực phẩm Freestore ở Cincinnati, bang Ohio, giữa cái lạnh 5 độ C.
Chuyên gia dịch tễ hàng đầu nước Mỹ Fauci cho biết ông sẵn sàng tham gia nhóm chuyên trách Covid-19 của Tổng thống đắc cử Biden nếu được đề nghị.
Một người mẹ ở Amazonas, bang rộng lớn ở tây bắc Brazil, dùng búa đập vỡ bình gốm cỡ lớn để cứu con trai 6 tuổi bị mắc kẹt.
Hệ thống phòng thủ tên lửa đạn đạo của Nga diệt thành công mục tiêu giả định trong đợt thử nghiệm đầu đạn mới tại thao trường Sary-Shagan.
Ngoại trưởng Hàn Quốc và Trung Quốc cam kết tiếp tục hợp tác về các vấn đề quan trọng như Triều Tiên cùng đại dịch Covid-19.
Chính quyền El Paso, Texas, tìm luật sư để đòi lại hơn 500.000 USD chiến dịch Trump còn nợ sau cuộc vận động tranh cử gần hai năm trước.
Phiên tòa xử hơn 120 chính trị gia đối lập được khai mạc tại Phnom Penh, nhưng quy trình tố tụng tiếp theo được hoãn sang năm sau.
Quân đội Australia trục xuất ít nhất 10 binh sĩ sau báo cáo cho thấy nhiều lính đặc nhiệm Australia tham gia hành quyết 39 người Afghanistan.
Dù chống Covid-19 tốt hơn Mỹ và châu Âu, châu Á đang đối mặt làn sóng đại dịch thứ ba, một phần do người dân mỏi mệt sau cuộc chiến dài hơi.
Cho Ju-bin, 24 tuổi, bị tòa án Seoul kết án 40 năm tù vì cầm đầu đường dây trực tuyến tống tiền, ép phụ nữ gửi ảnh khiêu dâm.
Giai đoạn chuyển giao quyền lực là lúc những nỗ lực vận động hành lang nhằm hưởng ân xá từ tổng thống sắp mãn nhiệm diễn ra gay cấn nhất.
Lực lượng gìn giữ hòa bình Nga lập nhiều chốt gác tại Hành lang Lachin để người Armenia hồi hương sau khi giao tranh ở Nagorno-Karabakh kết thúc.
Chủ một nhà hàng ở Frankfurt xếp đầy gấu trúc nhồi bông và phục vụ bia Corona cho chúng, như một cách phản đối lệnh phong tỏa vì Covid-19.
Hơn 10.000 người Thái Lan biểu tình trước ngân hàng thương mại Siam để yêu cầu điều tra tài sản cũng như chi tiêu của Vua Vajiralongkorn.
Tổng thư ký bang Georgia Brad Raffensperger nói cả nhà ông bỏ phiếu và quyên góp cho Trump, nhưng chỉ nhận lại sự công kích của Tổng thống.
Một tòa án bang Pennsylvania đã ban hành lệnh nhằm ngăn chặn tiến hành thêm bất cứ động thái nào công nhận kết quả bầu cử ở bang.
Cristal Avila, cựu lính Vệ binh Quốc gia Mỹ, lĩnh án tù hai năm và nộp phạt hàng triệu USD vì đánh cắp và bán nhiều khí tài trên eBay.
Cựu tổng thống Obama thể hiện nỗi bức xúc về cách Mỹ đang ứng phó Covid-19, cho rằng chính quyền Trump đáng lẽ nên tôn trọng các nhà khoa học.
Tổng thống đắc cử Joe Biden đang xem xét chọn một trong ba cựu quan chức thời Obama vào vị trí giám đốc CIA.
Tàu chở dầu MT Agrari bị thủng thân trong vụ tấn công nghi bằng thủy lôi trên vùng biển ngoài khơi Arab Saudi, nhưng thủ phạm chưa được xác định.
Trump gọi điện tới phiên điều trần của thượng viện bang Pennsylvania với các luật sư, tuyên bố có bằng chứng về gian lận bầu cử, nhưng không trưng ra.
Biden kêu gọi người dân đoàn kết, tuân thủ hướng dẫn ngăn ngừa Covid-19 và bày tỏ hy vọng về năm mới tươi sáng hơn trong Lễ Tạ ơn.
Tổng thống Mỹ ân xá cựu cố vấn an ninh quốc gia Michael Flynn, người từng thừa nhận đã khai man với FBI.
Nhiều yếu tố có thể khiến Tổng thống Trump khơi mào xung đột với Tehran trước khi rời Nhà Trắng, theo một số quan chức Iran và giới chuyên gia.
Quá trình chuyển giao quyền lực chỉ diễn ra sau khi lãnh đạo GSA cảm thấy nỗ lực thách thức bầu cử của Tổng thống Trump khó thành công.
Video Trump ân xá gà tây năm 2018 được chia sẻ lại trên mạng xã hội vì ông nói đùa rằng một con gà tây không nhận thua và đòi kiểm phiếu lại.
Trung Quốc cho biết họ nhiều lần phát hiện nCoV trên bao bì thực phẩm đông lạnh nhưng giới chuyên gia đánh giá nguy cơ lây nhiễm khá thấp.
Các nhóm của Biden lập tức tiếp cận tất cả cơ quan chính phủ khi chỉ còn 57 ngày tiếp quản công việc Nhà Trắng trước lễ nhậm chức.
Chiếc ô tô có dòng chữ "Dừng ngay chính trị toàn cầu hóa" đâm vào cổng văn phòng Thủ tướng Đức Angela Merkel tại Berlin ngày 25/11.
Hai nghệ sĩ hài Nga cho người đóng giả nhà hoạt động môi trường Greta Thunberg và gọi điện đề nghị Thủ tướng Canada Trudeau "rời NATO".
Thống đốc New York Andrew Cuomo, một đảng viên Dân chủ, cáo buộc giới truyền thông không tôn trọng Trump trong cách đặt câu hỏi với lãnh đạo Mỹ.
Người dân California gom hàng tại nhiều siêu thị, chủ yếu là giấy vệ sinh và nước sát khuẩn, sau khi Thống đốc áp lệnh ở nhà ban đêm ngăn Covid-19.
Giới chức Pennsylvania đề nghị Tòa Phúc thẩm Liên bang bác đơn kháng cáo của chiến dịch Trump trong nỗ lực ngăn hiệu lực chứng nhận chiến thắng của Biden.
Các phóng viên Nhà Trắng bực tức, thậm chí chửi thề, khi Trump bất ngờ xuất hiện và phát biểu ngắn gọn về thị trường chứng khoán rồi rời đi.
Tòa án tỉnh An Huy kết án giáo sư Đài Loan Shih Cheng-ping 4 năm tù vì tội gián điệp, một tháng sau khi Shih thú tội trên truyền hình.
Hãng thời trang Cox ở Nhật Bản cho ra đời những chiếc khẩu trang đính kim cương, ngọc trai có giá tới hàng nghìn USD.
Những đề cử đầu tiên trong nội các Biden cho thấy ông trân trọng kinh nghiệm quản lý và sự đa dạng, khác hoàn toàn với phong cách của Trump.
Joe Biden đã trở thành ứng cử viên tổng thống đầu tiên nhận hơn 80 triệu phiếu bầu phổ thông và con số này vẫn có thể tăng lên.
Những gì diễn ra tại lễ xá tội gà tây ở Nhà Trắng năm nay dường như khiến Trump nhận ra rằng ánh hào quang của mình đang mờ dần.
Tổng thống Mỹ có thể sẽ ân xá cho cựu cố vấn an ninh quốc gia Michael Flynn, người từng thừa nhận đã khai man với FBI.
Quy định phân loại rác từ hộ gia đình tại Nhật Bản và Hàn Quốc rất nghiêm ngặt, người vi phạm thậm chí có thể bị phạt tiền.
Mỹ thử nghiệm khả năng treo tên lửa hành trình AGM-158 ở giá treo dưới thân oanh tạc cơ B-1B, cho phép chúng tăng đáng kể hỏa lực mang theo.
Cột kim loại giữa sa mạc bang Utah thu hút nhiều giả thuyết trên mạng xã hội, nhưng dường như đây không phải tác phẩm của người ngoài hành tinh.
Đại sứ quán Trung Quốc tại Brazil cáo buộc con trai Tổng thống Jair Bolsonaro làm tổn thương quan hệ hai nước khi chỉ trích Huawei.
Nhà Trắng đồng ý chuyển Báo cáo Tình báo Tổng thống cho Biden, giúp ông có thể tiếp nhận các thông tin quan trọng về an ninh quốc gia.
Hạm đội 7 nói khu trục hạm John McCain không bị "đuổi khỏi lãnh hải" quốc gia nào, sau khi Nga tố chiến hạm Mỹ xâm phạm vùng biển.
Tàu ngầm tấn công Kazan phóng tên lửa hành trình Kalibr từ Biển Trắng, đánh trúng mục tiêu giả định trong giai đoạn cuối của thử nghiệm cấp nhà nước.
Tòa án Tối cao Nevada công nhận kết quả bầu cử với chiến thắng thuộc về Biden, khép lại những tranh cãi pháp lý của Trump tại bang này.
Tổng thống đắc cử Biden khẳng định chính quyền của ông không phải "nhiệm kỳ Obama thứ ba" vì thế giới đã thay đổi quá nhiều dưới thời Trump.
Biden giới thiệu các quan chức kỳ cựu dự kiến tạo thành nhóm phụ trách đối ngoại và an ninh quốc gia, với thông điệp "nước Mỹ đã trở lại".
Trump xá tội cho gà tây tên Corn trong sự kiện truyền thống tại Nhà Trắng nhân dịp lễ Tạ ơn, sau một thời gian vắng bóng trước công chúng.
Tình hình dịch bệnh tiếp tục diễn biến nghiêm trọng tại Mỹ và châu Âu, khiến số ca nhiễm Covid-19 tăng mạnh, vượt 60 triệu trên toàn cầu.
Bang Pennsylvania chứng nhận chiến thắng nghiêng về Biden, khi Thống đốc Tom Wolf ký danh sách 20 đại cử tri sẽ dành lá phiếu cho ứng viên Dân chủ.
Khảo sát mới nhất cho thấy Trump vẫn là ứng viên tổng thống được cử tri đảng Cộng hòa ủng hộ nhiều nhất, vượt xa những cái tên tiềm năng khác.
Đại diện Huawei tin Mạnh Vãn Chu sẽ chiến thắng trong phiên tòa dẫn độ và được tự do trong 6 tháng tới, khi Mỹ có tổng thống mới.
Ngoại trưởng Trung - Nhật nhất trí nối lại lưu thông giữa hai nước, tiếp tục trao đổi về nhóm đảo tranh chấp trên biển Hoa Đông.
Dù ca ngợi đội ngũ pháp lý trên truyền thông, Trump được cho là rất thất vọng với màn thể hiện tệ hại của họ trong cuộc chiến bầu cử.
Antony Blinken, ngoại trưởng Mỹ tương lai, được kỳ vọng sẽ kiến tạo lại con đường đưa Washington trở về vị thế lãnh đạo toàn cầu sau thời kỳ Trump.
Mật vụ Mỹ được cho là sẽ tăng cường lực lượng bảo vệ Trump tại khu nghỉ dưỡng ở Florida, nơi ông có thể về ở sau khi rời Nhà Trắng.
Gần 6.000 cảnh sát Thái Lan được triển khai tại Cục Tài sản Hoàng gia để ngăn biểu tình phản đối Vua Vajiralongkorn kiểm soát nguồn tài chính khổng lồ.
Trung Quốc được cho là sắp xây xong hầm chứa đạn sát biên giới Bhutan, gần cao nguyên Doklam, nơi xảy ra đối đầu với Ấn Độ năm 2017.
Phi công trực thăng tình cờ phát hiện cột kim loại bí ẩn giữa sa mạc Utah, trong khi giới chức không rõ lý do nó xuất hiện ở đây.
Lễ nhậm chức của Biden sẽ diễn ra giữa đại dịch Covid-19, đòi hỏi các biện pháp phòng ngừa đặc biệt, và người tiền nhiệm có khả năng không xuất hiện.
Thủ tướng Australia chỉ trích Trung Quốc làm quan hệ hai nước xấu đi một cách "không cần thiết" và khẳng định không muốn chọn phe Bắc Kinh - Washington.
Hàng trăm xe tải hạng nặng của Trung Quốc chuyển hàng nghìn tấn nhu yếu phẩm dùng trong mùa đông cho binh sĩ đóng tại tiền đồn trên dãy Himalaya.
Gà tây Corn và Cob được đưa từ bang Iowa đến Washington và nghỉ tại khách sạn cao cấp trước khi tới Nhà Trắng để Tổng thống Trump xá tội.
Lara Trump, con dâu đồng thời là cố vấn chiến dịch của Tổng thống Mỹ, cho biết 74 triệu người cảm thấy kết quả bầu cử "không hợp lý".
Ngoại trưởng Mỹ tương lai Blinken được xem là người ôn hòa, có thể làm ấm quan hệ Mỹ - Trung, theo giới chuyên gia Trung Quốc.
Máy bay vận tải Y-20 được trang bị động cơ WS-20 do Trung Quốc sản xuất, được kỳ vọng giúp giảm phụ thuộc vào nguồn nhập khẩu.
Nhóm Biden sẽ được cấp hơn 6 triệu USD và nhiều đặc quyền an ninh sau khi GSA thông báo khởi động quá trình chuyển giao quyền lực.
Melania Trump nhận cây thông Giáng sinh từ một đôi vợ chồng ở bang Tây Virginia, khởi đầu các hoạt động lễ hội cuối năm tại Nhà Trắng.
Giám đốc GSA gửi thư cho Biden thông báo về quá trình chuyển giao quyền lực một ngày trước hạn chót của Hạ viện yêu cầu bà nộp báo cáo.
Tổng thống đắc cử Joe Biden điện đàm với người đứng đầu EU và NATO, trong nỗ lực phục hồi mối quan hệ xuyên Đại Tây Dương.
Không quân Mỹ tham gia thử nghiệm cho tiêm kích F-35A thả mô hình bom hạt nhân B61-12 hồi tháng 8, nhưng video chỉ được công bố gần đây.
Ngoại trưởng Canada Francois-Philippe Champagne cho biết việc tỏ ra cứng rắn với Trung Quốc là dễ dàng, song đó chỉ là cách nhìn một chiều và vô ích.
Tổng thống đắc cử Biden lựa chọn 6 người vào nội các mới, lãnh đạo các cơ quan ngoại giao và an ninh.
Thổ Nhĩ Kỳ muốn lập trạm kiểm soát độc lập trên lãnh thổ Azerbaijan để giám sát tiến trình hòa bình ở Nagorno-Karabakh, nhưng Nga không đồng ý.
Kể từ khi được truyền thông công bố thất bại trước Biden, Trump không còn các bài phát biểu gay gắt hay những cuộc họp báo lạc quan về Covid-19.
Giám đốc Cơ quan Dịch vụ Công gửi thư cho ứng viên Joe Biden, cho biết chính quyền Trump sẵn sàng khởi động quá trình chuyển giao quyền lực.
Cử tri ủng hộ Trump không tin Biden nhận được nhiều phiếu hơn cả Obama, người từng "gây sốt" năm 2008, nhưng các chỉ số lại chứng minh điều ngược lại.
Trump mê đồ ăn nhanh và thích ăn gà rán đựng trong hộp lớn, còn Melania lại thưởng thức các món ở nhà hàng hạng sang.
Nhà Trắng dự kiến tổ chức tiệc trong nhà để mừng Lễ Tạ ơn, dù nhiều cố vấn kêu gọi tránh tập trung đông người để ngăn lây lan nCoV.
9 trường hợp ngộ độc methanol do uống nước rửa tay chứa cồn tại vùng Viễn Đông Nga, trong đó 7 ca tử vong và hai người đang hôn mê.
Bất chấp số ca Covid-19 gia tăng, nhiều người vẫn chen chúc tiệc tùng trong một câu lạc bộ sex ở New York cuối tuần trước.
Nhóm luật sư của Trump nêu các lập luận hùng hồn trên mạng xã hội, nhưng chứng cứ họ đưa ra trước tòa lại bị thẩm phán gọi là "quái vật Frankenstein".
Bang Texas triển khai Vệ binh Quốc gia hỗ trợ các tù nhân ở El Paso xử lý thi thể Covid-19, khi các nhà xác tại đây trở nên quá tải.
Nicolas Sarkozy trở thành cựu tổng thống Pháp đầu tiên bị xét xử vì cáo buộc tham nhũng, liên quan tới vụ án từ năm 2014.
Ngày càng nhiều đảng viên Cộng hòa lên tiếng hối thúc Trump thừa nhận chiến thắng của Biden và bắt đầu quá trình chuyển giao quyền lực hòa bình.
Chuyến thăm Đài Loan bất ngờ của chuẩn đô đốc Mỹ Studeman có thể khiến Bắc Kinh áp dụng cách tiếp cận cứng rắn hơn với Đài Bắc và Washington.
Một công ty Trung Quốc giành hợp đồng thi công hạng mục chính trị giá 405 triệu USD của sân bay quốc tế mới gần thủ đô Phnom Penh.
Trump cùng đồng minh cáo buộc rằng ông không được trao cơ hội công bằng để ra mắt trong quá trình chuyển giao quyền lực 4 năm trước.
Trung Quốc chuyển loạt thiết giáp Mãnh Sĩ, được thiết kế dựa trên mẫu Humvee của Mỹ, cho lực lượng ở sườn bắc Himalaya, giáp biên giới với Ấn Độ.
Hàng trăm nhân viên sân bay Phố Đông chen lấn để được xét nghiệm Covid-19 sau khi giới chức ghi nhận 5 ca nhiễm liên quan tới khu vực này.
Khi chính quyền Trump vẫn giữ ngân sách chuyển giao quyền lực, Biden và nhóm của ông phải tự tìm cách gây quỹ riêng để tiếp quản Nhà Trắng.
Hong Kong tạm giam thủ lĩnh phong trào "ô dù" Joshua Wong sau khi Wong nhận tội tổ chức, xúi giục tụ tập trái phép, có thể đối mặt án tù ba năm.
Trump có thể khiến Mỹ không đạt được mục tiêu tại Afghanistan, thậm chí khiến tình hình trở nên hỗn loạn khi đột ngột ra lệnh rút quân.
Hàng trăm thi thể Covid-19 vẫn được lưu trữ trong các xe tải đông lạnh ở New York, hơn 6 tháng sau khi đại dịch bùng phát.
Nhóm pháp lý của Trump dường như xảy ra mâu thuẫn nội bộ khi hai luật sư Giuliani và Ellis đưa ra tuyên bố khác luật sư thứ ba Powell.
Thượng đỉnh G20 cuối tuần qua kết thúc mà không đạt được nhiều kết quả đột phá, khi chương trình nghị sự vấp phải sự thờ ơ hoặc thù địch của Mỹ.
Nhiều người cho rằng Giuliani, luật sư của Trump, là nạn nhân của thuốc nhuộm kém chất lượng nhưng một số thợ làm tóc lại bác bỏ.
Cựu cố vấn an ninh quốc gia Mỹ Bolton chỉ trích Trump tiếp tục thách thức kết quả bầu cử và cho rằng ông đang cố câu kéo thời gian.
Hải quân Mỹ thiếu hụt nhiều chiến hạm, khiến lực lượng này thua kém đối thủ khi nổ ra xung đột giữa các cường quốc, Quỹ Di sản đánh giá.
Khoảng 50 triệu người Mỹ dự kiến di chuyển khắp cả nước dịp Lễ Tạ ơn trong tuần này, bất chấp khuyến cáo về nguy cơ lây nhiễm Covid-19.
Một xe tăng Merkava của Israel lật ngửa do tài xế bị kẹt chân ga trong lúc lái lên xe vận tải chuyên dụng.
Thủ lĩnh phong trào "ô dù" ở Hong Kong Joshua Wong cho biết sẽ nhận tội trong phiên tòa xét xử việc anh tham gia cuộc biểu tình năm ngoái.
Antony Blinken, trợ lý lâu năm của Tổng thống đắc cử Mỹ Joe Biden, có thể đang được ông xem xét làm lãnh đạo Bộ Ngoại giao.
Chuẩn đô đốc Michael Studeman, phụ trách tình báo quân đội Mỹ ở châu Á - Thái Bình Dương, có chuyến thăm không báo trước tới Đài Loan, theo hai nguồn tin.
Tổng thống đắc cử Biden sẽ công bố các thành viên đầu tiên trong nội các mới của ông vào ngày 24/11, bất chấp Trump vẫn quyết không nhận thua.
Cố vấn An ninh Quốc gia Mỹ Robert O'Brien khẳng định mối quan hệ Việt - Mỹ "bắt rễ từ sự tin tưởng lẫn nhau" và đang phát triển toàn diện.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc kêu gọi G20 kiến tạo nền tảng phát triển mới nhằm đánh bại những thách thức toàn cầu và thu hẹp khoảng cách giữa các nước.
Donald Trump Jr., người tuần này dương tính với nCoV, cho biết anh không có triệu chứng và sẽ tận dụng thời gian cách ly để vệ sinh bộ sưu tập súng của mình.
Cố vấn chính phủ Trung Quốc cảnh báo Bắc Kinh nên lập kế hoạch hành động trong trường hợp quan hệ với Mỹ xấu đi dưới thời Biden, bao gồm tăng cường khả năng quân sự.
Richard Wilbanks, 74 tuổi, vật lộn với con cá sấu dưới nước để cứu con chó ba tháng tuổi Gunner tại Florida vào tháng này.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đề nghị G20 xây dựng thoả thuận sản xuất vaccine với đối tác trên toàn cầu thông qua chuyển giao công nghệ cùng bảo hộ sở hữu trí tuệ.
Trump phát biểu ngắn gọn tại phiên họp có chủ đề "Chuẩn bị cho đại dịch" của hội nghị G20 rồi đi chơi golf, không lắng nghe những nội dung sau đó.
Ứng viên Dân chủ Biden nhận được gần 80 triệu phiếu bầu phổ thông, cao hơn Tổng thống Trump tới 6 triệu phiếu.
Ít nhất 23 quả rocket được bắn về khu vực Vùng Xanh thủ đô Kabul, Afghanistan, ngày 21/11 khiến 8 người thiệt mạng và hàng chục người bị thương.
Chuyến thăm của Robert O'Brien được cho là nhằm nhấn mạnh tầm quan trọng của Đông Nam Á trong chiến lược của Washington và tiếp tục thúc đẩy hợp tác Việt - Mỹ.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Cố vấn An ninh quốc gia Mỹ O'Brien nhất trí tăng cường hợp tác thương mại Việt - Mỹ, cũng như đối phó các thách thức chung.
Hàng nghìn người tham gia cuộc biểu tình do học sinh trung học Thái Lan tổ chức để kêu gọi cải cách giáo dục và phản đối chính phủ.
Cố vấn An ninh Quốc gia Mỹ O'Brien trong chuyến thăm chính thức Việt Nam bàn về hàng loạt vấn đề, trong đó có mở rộng hợp tác an ninh, quốc phòng.
Twitter thông báo sẽ trao quyền kiểm soát tài khoản tổng thống Mỹ @POTUS cho Joe Biden vào ngày nhậm chức 20/1, dù Trump chịu nhận thua hay không.
Một vụ xả súng xảy ra ngày 20/11 tại trung tâm thương mại Mayfair ở Wauwatosa, bang Wisconsin, khiến 8 người bị thương và thủ phạm đang lẩn trốn.
Tướng Movses Hakobyan cho hay chính phủ Armenia mua sắm những vũ khí, khí tài không phù hợp, khiến quân đội bất lực trước UAV đối phương.
Tổng thống Mỹ nói việc ông làm việc trong Phòng Bầu dục, giám sát phát triển vaccine Covid-19 góp phần vào việc Mỹ hiện có hai loại hiệu quả 95%.
Luật sư Rudy Giuliani nói "ai đó nên cắt cổ" các lãnh đạo Dân chủ, cáo buộc đảng này bị bà Clinton "thao túng" và gian lận bầu cử.
Ivanka cáo buộc giới chức New York "quấy rối" khi điều tra số tiền Trump Organization có thể đã chuyển cho cô dưới dạng phí tư vấn.
Chuyên gia an ninh Victor Gevers bị cảnh sát Hà Lan điều tra sau khi tuyên bố đoán đúng mật khẩu và đăng nhập vào tài khoản Twitter của Trump.
Người đứng đầu Nhà thờ Chính thống giáo Serbia mắc Covid-19 và qua đời tại bệnh viện ba tuần sau tang lễ một giám mục chết vì nCoV.
Quyền Bộ trưởng Quốc phòng Miller và nhiều quan chức Lầu Năm Góc không cách ly dù tiếp xúc gần với người đồng cấp Litva được xác nhận nhiễm nCoV.
Andrew Giuliani, trợ lý đặc biệt của Trump và là con trai của luật sư Rudy Giuliani, nhiễm nCoV sau cuộc họp báo cùng bố tố cáo bầu cử gian lận.
Ủy ban bầu cử hạt Floy ở Georgia bỏ phiếu sa thải lãnh đạo Clerk Robert Brady sau khi phát hiện hàng nghìn phiếu không được kiểm.
Hai lãnh đạo Cộng hòa nghị viện Michigan nói họ không thấy bất cứ điều gì thay đổi kết quả bầu cử ở bang sau khi tới Nhà Trắng gặp Trump.
Thống đốc Georgia cho biết sẽ "tuân thủ luật pháp" và ký vào giấy tờ trao 16 phiếu đại cử tri của bang cho Joe Biden.
Donald Trump Jr., 42 tuổi, con cả của Tổng thống Trump, tuần này dương tính với nCoV nhưng không có triệu chứng.
Việc tàu chiến Mỹ lần đầu đánh chặn tên lửa xuyên lục địa có thể là lời đáp trả cho vụ thử tên lửa "sát thủ tàu sân bay" của Trung Quốc ở Biển Đông.
Joe Biden 78 tuổi vào ngày 20/11 và trở thành tổng thống Mỹ cao tuổi nhất khi nhậm chức vào 20/1 năm sau.
Các lãnh đạo APEC, gồm cả ông Trump và ông Tập, nhất trí rằng thương mại, đầu tư "tự do, cởi mở và dự đoán được" là cần thiết để thúc đẩy phục hồi kinh tế sau đại dịch.
John Quincy Adams, Andrew Johnson và John Adams đã không dự lễ nhậm chức của người kế nhiệm, Trump có thể là tổng thống Mỹ thứ tư trong lịch sử làm điều đó.
Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình cho biết sẽ "tích cực cân nhắc" tham gia CPTPP, động thái được cho là có thể nhằm tăng cường hiện diện tại châu Á.
Tổng thống Macron cáo buộc Nga và Thổ Nhĩ Kỳ "tài trợ" cho những người phản đối Pháp trên phương tiện truyền thông ở châu Phi.
Tổng thư ký Georgia Raffensperger cho biết ông cũng thất vọng khi Trump không thắng tại bang này, song khẳng định "con số không nói dối".
Khi Covid-19 tấn công viện dưỡng lão của Donald Wallace, ông là một trong vài người may mắn không bị nhiễm virus, nhưng lại chết một cách khổ sở hơn.
Giữa lúc hoàng gia Thái Lan đối mặt tình huống chưa từng có, Hoàng quý phi Sineenat đi trao đồ cứu trợ cho người dân vùng lũ.
Chính quyền Đài Loan cho biết lãnh đạo cơ quan Bảo vệ Môi trường Mỹ sắp thăm hòn đảo, động thái sẽ khiến Bắc Kinh thêm giận dữ.
Thẩm phán ra lệnh hoãn xử tử Lisa Montgomery, người bị kết án tử hình vì sát hại một thai phụ ở Missouri, sau khi luật sư nhiễm nCoV.
Trump tiếp Bộ trưởng Các vấn đề Hàng hải và Đầu tư Indonesia tại Nhà Trắng hôm 17/11, dù cuộc gặp không có trong lịch trình công khai của ông.
Một giáo viên âm nhạc nghỉ hưu mắc Covid-19 chơi violin để cảm ơn các bác sĩ ở bệnh viện Utah, dù ông đang thở máy.
Cảnh sát thu giữ hàng chục con vẹt bị nhốt trong chai nhựa trên con tàu cập cảng khu vực Tây Papua.
Giới chức Azerbaijan cho biết quân đội nước này tiến vào huyện Aghdam, giáp Nagorno-Karabakh, sau khi lực lượng Armenia rút khỏi đây hôm 19/11.
Nữ hoàng Anh và Hoàng thân Phillip công bố ảnh hai người ngồi đọc thiệp mừng của ba chắt nội nhân dịp kỷ niệm 73 năm ngày cưới.
Bộ trưởng Hải quân Mỹ Braithwaite đề xuất lập hạm đội mới đóng quân ở Singapore, song giới chuyên gia nói điều này khó xảy ra.
Biden giành được gần 80 triệu phiếu phổ thông, khi các bang vẫn tiếp tục kiểm đếm, lập kỷ lục Tổng thống đắc cử có số phiếu cao nhất của Mỹ.
Tổng thống Trump cùng các đồng minh đã thua liên tiếp ba vụ kiện bầu cử hôm 19/11 tại các bang chiến trường Georgia, Pennsylvania và Arizona.
Nhiều phóng viên hét lớn về phía Phó tổng thống Pence khi ông kết thúc sớm cuộc họp báo của nhóm chuyên trách chống Covid-19 mà không nhận câu hỏi.
Nhà máy Mitsui hạ thủy tàu hộ vệ đa năng Kumano thuộc dự án 30FFM, lớp tàu chiến tàng hình mới nhất do Nhật Bản phát triển.
Lara Trump, con dâu thứ hai của Tổng thống Mỹ Donald Trump, có thể đang xem xét tranh cử vào Thượng viện năm 2022.
Phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Trung Quốc Triệu Lập Kiên cảnh báo nhóm Ngũ Nhãn bị "chọc mù" sau khi ra tuyên bố chung về Hong Kong.
Dominion Voting Systems, công ty cung cấp hệ thống bầu cử Mỹ, bị Trump cáo buộc can thiệp phiếu bầu có lợi cho Biden, dù không đưa ra bằng chứng.
Joe Biden cam kết không đóng cửa nền kinh tế khi Mỹ tiếp tục chiến đấu với đại dịch Covid-19, nhưng có thể áp lệnh đeo khẩu trang toàn quốc.
Một phụ nữ ở Georgia rất bất bình khi chiến dịch tranh cử của Tổng thống Trump tuần trước cáo buộc phiếu của bà là do "người chết đi bầu".
Vatican đang tìm lời giải thích từ mạng xã hội Instagram, sau khi tài khoản chính thức của Giáo hoàng Francis bấm "like" ảnh một người mẫu Brazil hở hang.
Rudy Giuliani, luật sư riêng của Trump, căng thẳng tới mức "toát mồ hôi hột" và chảy thuốc nhuộm tóc khi cáo buộc gian lận bầu cử trong họp báo.
Iran biên chế chiến hạm dài 150 mét, được trang bị tên lửa chống hạm và phòng không, có thể chở trực thăng, UAV và cả xuồng tấn công nhanh.
Giuliani cho rằng Trump là nạn nhân của âm mưu từ hàng chục quan chức bầu cử Dân chủ nhằm giúp Biden được nhiều phiếu bầu hơn.
Hơn một tuần sau khi truyền thông tuyên bố Joe Biden là người thắng cử, Thống đốc Oklahoma Kevin Stitt vẫn chưa công khai thừa nhận kết quả này.
Joe Biden chỉ trích nỗ lực thách thức pháp lý của ông chủ Nhà Trắng, cho rằng Donald Trump sẽ trở thành "tổng thống vô trách nhiệm nhất lịch sử".
Lãnh đạo WHO và EU kêu gọi các nước G20 lấp khoảng trống 4,5 tỷ USD để hỗ trợ các nước mua vaccine và bộ xét nghiệm nCoV.
Chiến thắng của Biden đã khơi mào cuộc tranh luận mới khắp Đại Tây Dương về vai trò của châu Âu trên vũ đài quốc tế.
Việc Biden đắc cử khiến cộng đồng người Mỹ gốc Á hy vọng về một đất nước đoàn kết hơn, sau khi Trump gắn mác nCoV là "virus Trung Quốc".
Hai ủy viên Cộng hòa trong Hội đồng Chứng nhận Bầu cử hạt Wayne, bang Michigan, muốn hủy quyết định công nhận kết quả kiểm phiếu một ngày trước.
Dù quá trình kiểm phiếu lại ở Georgia giúp Trump có thêm phiếu bầu, Tổng thống Mỹ vẫn không ngừng chỉ trích công tác bầu cử tại bang này.
Quân đội Ethiopia cáo buộc Tổng giám đốc WHO Tedros hỗ trợ về vũ khí và ngoại giao cho Mặt trận Giải phóng Nhân dân Tigray chống chính phủ.
Khi Biden phát biểu về kinh tế hôm 16/11, số ca nhiễm nCoV tại Mỹ liên tiếp tăng ở mức kỷ lục, người dân phải chi tiêu dè sẻn trở lại.
Biden trở nên xúc động và lấy khăn chấm nước mắt khi nghe một y tá kể về cuộc khủng hoảng Covid-19 mà bà đang đối mặt.
Đức và ASEAN phối hợp xây dựng báo cáo "Triển vọng Năng lượng ASEAN lần thứ 6", vạch lộ trình để đảm bảo năng lượng bền vững vào năm 2040.
Trong một nhà hàng ở khu công nghiệp ngoại ô Dubai, nhân viên đang làm cơm hộp từ đồ ăn thừa để tặng miễn phí cho lao động nghèo.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc sẽ dự Hội nghị cấp cao APEC và Hội nghị thượng đỉnh G20 theo hình thức trực tuyến vào cuối tuần này.
Cuộc tập trận của Trung Quốc ở phía tây bán đảo Lôi Châu ngày 17-30/11 không liên quan tới vùng biển Việt Nam, theo người phát ngôn Bộ Ngoại giao.
Bạn thân thời niên thiếu của Ivanka cho hay con gái của Tổng thống Mỹ "bị ám ảnh với địa vị và tiền bạc".
Tổng thư ký Arizona Hobbs lên án sự đe dọa nhằm vào gia đình và nhân viên của bà sau khi kết quả bầu cử ở bang nghiêng về Biden.
Tổng thư ký Raffensperger cho rằng việc Trump tố bỏ phiếu qua thư là "gian lận" đã khiến 24.500 cử tri Cộng hòa ở Georgia không tham gia bầu cử.
Quân đội Mỹ đặt hàng lô súng MRAD đầu tiên, với tầm bắn lên tới 1.500 m và sử dụng được 8 loại đạn khác nhau.
Rudy Giuliani, luật sư đại diện Trump trong vụ kiện ở bang Pennsylvania, thể hiện sự thiếu chuẩn bị và cả kiến thức cơ bản khi tranh luận trước tòa.
Nhiều ứng viên tiềm năng của đảng Cộng hòa lo ngại về cái bóng quá lớn của Trump nếu ông thực sự ra tranh cử tổng thống 4 năm tới.
Thăm dò chỉ ra khoảng một nửa đảng viên Cộng hòa cho rằng Trump "thắng chính đáng", song gian lận bầu cử khiến Biden trở thành Tổng thống đắc cử.
Đập Tam Hiệp, dự án thủy điện lớn nhất thế giới trên sông Trường Giang, đã lập kỷ lục mới về sản lượng điện hàng năm với 103,1 tỷ kWh.
Gần 900.000 cuốn "Miền đất hứa" của Obama được bán tại Bắc Mỹ trong 24 giờ đầu tiên, hứa hẹn sẽ trở thành hồi ký tổng thống bán chạy nhất.
Hãng sản xuất vaccine Pfizer cho biết đang liên lạc thường xuyên với nhóm chuyển giao quyền lực của Biden, dù Trump không công nhận kết quả bầu cử.
Cố vấn An ninh Quốc gia Mỹ Robert O'Brien lên đường tới thăm Việt Nam và Philippines hôm nay để thảo luận về hợp tác an ninh khu vực.
Tướng Eslen nói F-35 không tàng hình được trước S-400 Nga, cảnh báo Ankara sẽ dùng tên lửa này đối phó nếu Athens mua tiêm kích Mỹ.
Chiến dịch Trump đệ đơn kiến nghị kiểm lại phiếu bầu ở hai hạt của bang Wisconsin, trong nỗ lực lật ngược chiến thắng của Biden tại đây.
Chiến dịch Trump tìm cách đệ trình lại những cáo buộc mà họ xin rút ba ngày trước, yêu cầu tòa tuyên bố ông là người thắng ở Pennsylvania.
Cựu đặc nhiệm Debbins thừa nhận cung cấp các bí mật quốc phòng của Mỹ cho các đặc vụ Nga trong nhiều năm.
Các nhà lập pháp đảng Dân chủ Mỹ hôm 18/11 chọn Chủ tịch Hạ viện Nancy Pelosi làm lãnh đạo tại Hạ viện cho nhiệm kỳ sắp tới của Joe Biden.
Là tâm dịch Covid-19 của Mỹ vào mùa xuân, ca nhiễm mới ở New York đã giảm đáng kể trong mùa hè, nhưng tình hình phức tạp trở lại trong những tuần gần đây.
Ngày càng nhiều phụ nữ học để trở thành người xử lý thi thể tại nhà tang lễ, khi quan điểm về vai trò giới thay đổi.
Mỹ từng phát triển siêu tên lửa SLAM mang động cơ hạt nhân và 26 quả bom nhiệt hạch, nhưng cuối cùng từ bỏ vì sức hủy diệt quá lớn.
Lần đầu tiên sau hơn nửa thế kỷ, một chính quyền sắp mãn nhiệm cản trở chính quyền kế nhiệm ở mọi cấp độ mà không có ý định từ bỏ.
Cuộc kiểm phiếu lại ở bang Georgia phát hiện thêm gần 300 phiếu chưa được tính ở hạt Walton, sau khi hạt Floyd và hạt Fayette tìm thấy tổng cộng hơn 5.200 phiếu bị bỏ sót.
Cục Hàng không Liên bang Mỹ (FAA) cho phép 737 MAX hoạt động trở lại, kết thúc lệnh cấm bay 20 tháng sau khi lỗi của dòng máy bay này dẫn đến hai vụ tai nạn.
Giữa tin đồn Melania sắp ly hôn Trump, những người trong cuộc cho rằng bà sẽ không làm vậy, sau những năm tháng ủng hộ chồng bất chấp đàm tiếu.
Phó thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh điện đàm với Thống đốc tỉnh Gunma Yamamoto Ichita để trao đổi về biện pháp hỗ trợ công dân Việt.
Nhóm ứng phó Covid-19 của Biden lo ngại việc chính quyền Trump chậm chuyển giao quyền lực có thể làm tê liệt cuộc chiến chống đại dịch của Mỹ.
Huấn luyện viên Wang Zhong thực hiện chuyến nhảy dù đầu tiên cùng chó nghiệp vụ Ding Dang trong video được truyền thông Trung Quốc công bố tuần trước.
Những phụ nữ bị lột trần khám xét ở sân bay Doha chưa được chính phủ Qatar hay hãng hàng không Qatar Airways xin lỗi và đang tính khởi kiện.
Barack Obama bị sốc khi biết tin được trao giải Nobel Hòa bình năm 2009, đến mức tự hỏi "vì cái gì cơ chứ", cựu tổng thống Mỹ kể lại.
Rudy Giuliani, luật sư riêng đang dẫn dắt nỗ lực pháp lý của Trump, được tiết lộ đã yêu cầu thù lao 20.000 USD/ngày, song ông cho biết chưa bàn về tài chính.
Bộ trưởng Hải quân Mỹ đề xuất lập thêm một hạm đội hoàn chỉnh ở khu vực Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương nhằm yểm trợ Hạm đội 7.
Lỗ hổng cho phép tin tặc can thiệp vào xe thiết giáp Stryker Dragoon khiến lục quân Mỹ chi 2,6 triệu USD để phát triển hệ thống đối phó.
Một tuần trước, hầu hết những người bên ngoài Georgia đều không biết đến cái tên Brad Raffensperger. Nay, ông là chính trị gia bị ghét nhất của đảng Cộng hòa.
J-15, tiêm kích bị ví như "gươm cùn" vì quá nặng nề, có thể được hồi sinh trên tàu sân bay Trung Quốc nhờ móc kéo cho máy phóng.
Các thống đốc bang khắp nước Mỹ đề nghị chính quyền liên bang trợ giúp khi Covid-19 gia tăng trở lại và vaccine vẫn còn xa vời.
Gần hai tuần đã qua, Tổng thống Trump vẫn chưa có dấu hiệu dừng nỗ lực thách thức pháp lý và công nhận chiến thắng của Biden.
Một người mua Trung Quốc đã bỏ ra 1,9 triệu USD mua một con chim bồ câu từng đoạt giải, phá kỷ lục trước đó.
Tổ hợp đánh chặn C-RAM khai hỏa hàng nghìn viên đạn trong vài giây, diệt nhiều rocket nhằm vào khu vực Mỹ đặt đại sứ quán ở Baghdad.
Chiến dịch tái tranh cử của Trump đệ đơn kiện lên tòa án Nevada nhằm ngăn bang này công nhận chiến thắng của Biden.
Những màn ăn mừng tràn ngập phố ở New York sau chiến thắng của Biden dường như cho thấy gia đình Trump không còn được chào đón ở đây nữa.
Các nghị sĩ Cộng hòa, gồm cả đồng minh của Trump, được thấy chúc mừng và có thái độ thân thiện với phó tổng thống đắc cử Harris tại Thượng viện.
Hy Lạp sẵn sàng mua tiêm kích F-35 đã qua sử dụng của Mỹ để kịp tiến độ bàn giao vào năm 2021 nhằm đối phó Thổ Nhĩ Kỳ.
Khu trục hạm Mỹ lần đầu khai hỏa đạn đánh chặn SM-3 Block IIA, tiêu diệt thành công mục tiêu mô phỏng tên lửa đạn đạo xuyên lục địa.
Trump hủy kế hoạch đến biệt thự Mar-a-Lago ở Florida đón Lễ Tạ ơn, khi cuộc tranh cãi về kết quả bầu cử tiếp diễn.
Trump thông báo trên Twitter rằng bang Michigan từ chối chứng nhận kết quả bầu cử, nhưng giới chức địa phương sau đó đã đảo ngược quyết định.
Tòa án Tối cao Pennsylvania bác khiếu nại của chiến dịch Trump về việc quan sát viên đảng Cộng hòa không được đến gần nhân viên kiểm phiếu ở Philadelphia.
Tổng thống đắc cử Joe Biden hôm 17/11 công bố 9 trợ lý sẽ hỗ trợ ông khi tiếp quản Nhà Trắng từ Donald Trump.
Trump sa thải giám đốc Cơ quan An ninh mạng và Cơ sở hạ tầng Krebs vì đưa ra tuyên bố "rất không chính xác" về an ninh bầu cử.
Hơn 40 người bị thương, trong đó một số trúng đạn, sau khi đám đông biểu tình ở Thái Lan đụng độ cảnh sát và người ủng hộ hoàng gia.
Hạ viện Nga thông qua dự luật trao quyền miễn trừ truy cứu trách nhiệm hình sự trọn đời cho cựu tổng thống trong lần xem xét đầu tiên.
Cựu tổng thống Obama cho biết ông sẽ "cứng rắn" hơn với Trung Quốc về thương mại nếu không xảy ra khủng hoảng tài chính toàn cầu năm 2008-2009.
Joe Biden được cho là đang tập trung hình thành đội ngũ nòng cốt của Nhà Trắng, bất chấp Trump từ chối chuyển giao quyền lực.
Nhật và Australia đạt thỏa thuận mới cho phép các lực lượng vũ trang tập trận chung, thăm lẫn nhau và có thể cùng tiến hành các hoạt động quân sự.
Lúc 23h20 ngày 3/11, Fox News, hãng tin yêu thích của Trump, là kênh truyền thông đầu tiên công bố Biden chiến thắng ở "pháo đài đỏ" Arizona.
Biden có thể dung hòa chính sách không cương quyết nhưng nhất quán của Obama với sự cứng rắn gần đây của Trump về vấn đề Biển Đông, theo chuyên gia Mỹ Poling.
Ngay cả khi nằm trên giường bệnh và phải dùng máy thở, nhiều bệnh nhân Covid-19 ở bang Nam Dakota vẫn không tin đại dịch đang tồn tại.
Bộ Ngoại giao Trung Quốc tán dương Tổng lãnh sự Anh tại Trùng Khánh Stephen Ellison "hành động dũng cảm" sau khi ông cứu cô gái trẻ bị đuối nước.
Cảnh sát Thái Lan phun vòi rồng vào những người biểu tình cố vượt qua rào chắn bên ngoài tòa nhà quốc hội khi các nhà lập pháp đang họp.
Paul Ewell, hiệu trưởng một trường đại học ở bang Virginia, từ chức sau khi gây phẫn nộ vì cáo buộc những người bầu cho Biden là "chống Mỹ".
Tổng thư ký Georgia đối mặt "cơn lũ chính trị" khi Trump và đồng minh trút phẫn nộ vào ông, người cùng thuộc đảng Cộng hòa, sau khi thua ở bang này.
Giám đốc Cơ quan Dịch vụ Công Emily Murphy biết rõ từ trước ngày bầu cử rằng bà sẽ gặp phải tình huống phức tạp về chuyển giao quyền lực.
Cảnh sát Đức bắt 3 nghi phạm thực hiện vụ trộm lấy hơn chục cổ vật nạm kim cương từ bảo tàng quốc gia ở Dresden hồi năm ngoái.
Quốc hội Peru hôm 16/11 chọn nghị sĩ Francisco Sagasti làm tổng thống lâm thời, trở thành lãnh đạo chính phủ thứ ba chỉ trong một tuần.
Obama viết trong hồi ký rằng Tổng thống Nga Putin từng dành 45 phút "dường như vô tận" để phàn nàn về nước Mỹ với ông.
Tỷ phú Tiền Phong Lôi tuyên bố trao 10 triệu đôla Hong Kong (gần 1,3 triệu USD) cho bất cứ ai cung cấp thông tin 4 kẻ tấn công ông.
Tổng lãnh sự Anh tại Trùng Khánh Stephen Ellison được ca ngợi là anh hùng khi nhảy xuống sông cứu một cô gái đang đuối nước.
Lực lượng gìn giữ hòa bình Nga đem theo nhiều tổ hợp pháo phản lực tới khu vực Nagorno-Karabakh để giám sát lệnh ngừng bắn giữa Armenia và Azerbaijan.
Hàng nghìn người lái ô tô xếp hàng tại một sự kiện phát thực phẩm miễn phí ở Dallas, Texas, do gặp khó khăn về tài chính giữa Covid-19.
Joe Biden cho rằng Mỹ cần đàm phán với đồng minh để thiết lập quy tắc thương mại toàn cầu nhằm đối đầu ảnh hưởng gia tăng của Trung Quốc.
Michelle Obama cho biết bà thất vọng với kết quả bầu cử năm 2016, nhưng đã nén cảm xúc để chuyển giao Nhà Trắng cho vợ chồng Trump.
Trump được cho là đã yêu cầu trình phương án tấn công cơ sở hạt nhân Iran hồi tuần trước, song cố vấn khuyên ông không phát lệnh công kích.
Cuộc kiểm phiếu lại ở bang Georgia phát hiện 2.508 phiếu bầu chưa được tính, trong đó hơn 1.600 phiếu bầu cho Trump.
Công tố viên cáo buộc doanh nhân ở Maryland đã hối lộ huấn luyện viên đấu kiếm đại học Harvard ít nhất 1,5 triệu USD để con được vào trường.
Tổng thống đắc cử Biden cảnh báo nhiều người sẽ chết nếu Tổng thống Trump ngăn quá trình chuyển giao quyền lực, đặc biệt về kế hoạch phân phối vaccine.
Tổng giám đốc WHO cảnh báo không nên chỉ trông chờ vào vaccine để chấm dứt đại dịch, trong bối cảnh số ca nhiễm nCoV toàn cầu vượt 55 triệu.
Tình báo Liên Xô sử dụng hàng loạt phương pháp để tìm hiểu về chương trình phát triển vũ khí hạt nhân Trung Quốc, song vẫn gặp nhiều khó khăn.
Hầu hết đối tác của Mỹ trên thế giới dường như "thở phào" khi nhiệm kỳ của Trump sắp đến hồi kết, nhưng sự hoài nghi vẫn chưa biến mất.
Sidney Powell, luật sư của Trump, nói giám đốc CIA nên bị cách chức vì không phản đối dùng phần mềm bỏ phiếu gặp sự cố ở bang Michigan.
Đô đốc Juergen Ehle, cố vấn quân sự của EU, nhấn mạnh quan tâm của EU với châu Á và Biển Đông, đồng thời để mở khả năng chia sẻ công nghệ quốc phòng với Việt Nam.
Mong muốn đoàn kết hơn 300 triệu dân Mỹ của Biden đối mặt nhiều thách thức sau những hoài nghi mà Trump gây ra với cuộc bầu cử tổng thống.
Ngoại trưởng Mnatsakanyan từ chức trong bối cảnh chính phủ Armenia chịu sức ép vì thỏa thuận đình chiến với Azerbaijan tại vùng Nagorno-Karabakh.
Giới chuyên gia quân sự Trung Quốc đại lục cho rằng tên lửa Vạn Kiếm của Đài Loan không đủ sức tấn công các mục tiêu như thiết kế.
Máy bay chở khách Boeing 737-700 đâm chết một con gấu nâu khi hạ cánh ở sân bay Alaska, động cơ trái của phi cơ bị hỏng.
Nhiều hạt của bang Georgia đã hoàn tất kiểm phiếu lại bằng tay, nhưng kết quả rất ít thay đổi, với ưu thế vẫn thuộc về Biden.
Công chúa Nhật Bản Mako tuyên bố hoãn đám cưới lần nữa, cho biết chưa quyết định về ngày cưới.
Tổng thống Trump lại đăng Twitter thông báo ông thắng cử và lập tức bị gã khổng lồ mạng xã hội gắn nhãn "khác với nguồn chính thống".
Vợ chồng Harry không đả động gì đến sinh nhật bố mình, Thái tử Charles, trong lần đầu xuất hiện trên truyền hình kể từ khi rời hoàng gia.
Tổng thống Manuel Merino từ chức hôm 15/11, chỉ 5 ngày sau khi nhậm chức, trong bối cảnh biểu tình bùng lên khắp đất nước.
Tổng thống Mỹ Trump dành hai ngày thứ bảy và chủ nhật tại câu lạc bộ golf của ông ở Virginia trong khi vẫn quyết không nhận thua Biden.
Cụ ông 91 tuổi chỉ bị xây xát nhẹ sau khi gặp tai nạn dù lượn và rơi xuống vùng biển phía bắc thành phố Sydney.
Azerbaijan thông báo hoãn tiến trình nhận bàn giao một khu vực tại Nagorno-Karabakh, nhằm thêm thời gian cho lực lượng Armenia rút khỏi đây.
Tổng thống Macron gọi điện cho phóng viên New York Times, chỉ trích việc đưa tin về lập trường của Pháp với chủ nghĩa Hồi giáo cực đoan.
Một nghi phạm bị cảnh sát Washington bắt giữ sau khi nhóm người ủng hộ Trump bị ném pháo hoa tại một nhà hàng, dẫn tới hỗn loạn.
Cơ quan An ninh Quốc gia Armenia bắt cựu giám đốc Artur Vanetsyan với cáo buộc âm mưu ám sát Thủ tướng Pashinyan để chiếm quyền.
Cảnh sát Paris phải dùng biện pháp cưỡng chế để giải tán bữa tiệc với 300 người tham dự khi Pháp đang trải qua lệnh phong tỏa do Covid-19.
Nhiều lãnh đạo Cộng hòa kêu gọi Trump bắt đầu chuyển giao quyền lực cho Biden vì ưu tiên an ninh quốc gia và chiến lược ứng phó Covid-19.
Đồng minh của Trump đang nghiên cứu việc mua lại kênh cánh hữu Newsmax để biến nó thành đối thủ cạnh tranh với Fox News, vốn bị Tổng thống chỉ trích.
Thứ trưởng Ngoại giao Bùi Thanh Sơn cho rằng Biển Đông vẫn tiềm ẩn những thách thức khó lường khi khai mạc Hội thảo khoa học quốc tế Biển Đông hôm nay.
Chiến dịch của Trump hủy phần lớn thách thức pháp lý với kết quả bầu cử ở bang Pennsylvania, sau nhiều thất bại liên tiếp tại các bang.
Đặc nhiệm Mỹ tập trận cùng lực lượng vũ trang Thụy Điển để thực hành khái niệm "tác chiến kháng cự" đối phó với kẻ thù ở vùng Baltic.
Obama cho rằng kết quả bầu cử, trong đó mỗi ứng viên tổng thống nhận được hơn 70 triệu phiếu, cho thấy nước Mỹ vẫn bị chia rẽ sâu sắc.
Trợ lý Ngoại trưởng Christopher Ford cảnh báo ngư lôi hạt nhân Poseidon của Nga đủ sức tạo ra những đợt "sóng thần phóng xạ" tràn vào bờ biển Mỹ.
Thủ tướng Anh Boris Johnson đang tự cách ly sau khi tiếp xúc một người được xác nhận dương tính nCoV, phát ngôn viên của ông cho hay.
Ivanka chỉ trích truyền thông vì có tiêu chuẩn kép khi đưa tin về tình trạng bạo lực xảy ra với những người bảo thủ và người ủng hộ Tổng thống Trump.
Biden sẽ "đưa nước Mỹ trở lại" bằng cách mở rộng quan hệ hợp tác với nhiều nước, trong đó có Việt Nam, các chuyên gia nhận định.
Leonard Moses, 68 tuổi, một tên tội phạm với tội danh giết người vượt ngục từ 50 năm trước, bị bắt khi đang lẩn trốn với nhân dạng mới.
Số người chết do bão Vamco ở Philippines tăng lên 67, trong khi nhiều khu vực phía bắc chứng kiến trận lụt tồi tệ nhất trong hơn 4 thập kỷ.
Cảnh sát Frankfurt triển khai vòi rồng và giải tán cuộc tuần hành chống phong tỏa ngăn Covid-19, khi nhiều người không tuân thủ quy tắc phòng dịch.
Một phân tích mới cho rằng Mỹ có thể ghi nhận thêm 13 triệu ca nhiễm nCoV cho tới khi tân thổng thống nhậm chức vào ngày 20/1 năm tới.
Hai nhóm ủng hộ và phản đối Trump đụng độ ở Washington, khiến bạo lực leo thang và nhiều người bị thương.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chủ trì lễ bế mạc Hội nghị Cấp cao ASEAN lần thứ 37 và chuyển giao chức Chủ tịch ASEAN cho Brunei chiều nay.
Hai cử tri bị chiến dịch Trump cáo buộc là "người chết" bỏ phiếu bất hợp pháp ở bang chiến trường Georgia được xác định vẫn còn sống.
Chiến dịch nghiên cứu vaccine thần tốc chính phủ Mỹ cho biết khoảng 20 triệu người có thể được tiêm vaccine Covid-19 vào tháng sau.
Joe Biden có thể làm nên lịch sử khi chọn Michele Flournoy, một quan chức quốc phòng kỳ cựu, làm nữ lãnh đạo đầu tiên của Lầu Năm Góc.
Trump phản đối quy tắc bầu cử ở Georgia, cáo buộc giới chức địa phương gian lận, sau khi Biden thắng 16 phiếu đại cử tri ở bang này.
Hàng nghìn người ủng hộ Trump biểu tình ở thủ đô Washington, hô vang "4 năm nữa" và cáo buộc kết quả bầu cử tổng thống bị gian lận.
10 bệnh nhân Covid-19 thiệt mạng và nhiều người khác nguy kịch khi hỏa hoạn xảy ra tại bệnh viện thị trấn Piatra Neamt.
Các lãnh đạo tham gia Hội nghị Cấp cao Đông Á đánh giá Việt Nam đã thành công trong điều phối nỗ lực chung, tăng cường hợp tác và ứng phó Covid-19.
Toàn cầu ghi nhận gần 600.000 ca nhiễm nCoV mới trong 24 giờ qua, nâng tổng số người nhiễm lên hơn 54,2 triệu, trong đó hơn 1,3 triệu người chết.
Nhờ phá được mã liên lạc ngoại giao Nhật, quân Đồng minh đã biết trước những kế hoạch của Hitler, góp phần vào thắng lợi trong Thế chiến II.
Ngày 15/11 là Ngày lễ Nhà vua Bỉ (King’s Day), hay ngày tôn vinh các vị vua của Bỉ trong hơn 150 năm qua.
Đại lộ Haussmann ở Paris thường tấp nập người mua sắm vào những cuối tuần trước Giáng sinh, nhưng nay chỉ vài người xuất hiện do lệnh phong tỏa.
Quốc vương Thái Lan Maha Vajiralongkorn và Hoàng hậu Suthida dự lễ khánh thành một ga tàu điện ngầm giữa lúc hàng nghìn người biểu tình vẫn tụ tập.
Những người trung thành với hoàng gia và đám đông chống chính quyền tập trung ngay gần nhau ở Bangkok để thể hiện quan điểm riêng.
Australia và New Zealand cam kết đóng góp hàng chục triệu USD để ASEAN ứng phó Covid-19 và dịch bệnh tại các cuộc họp thuộc Hội nghị cấp cao ASEAN lần thứ 37.
Cựu sĩ quan Wang Xiangsui nói hai tên lửa đạn đạo được Trung Quốc phóng hồi tháng 8 đánh trúng mục tiêu mô phỏng tàu chiến trên Biển Đông.
Tỷ phú Trung Quốc Tiền Phong Lôi và trợ lý bị tấn công bằng dao hôm nay, cảnh sát đang truy bắt ba nghi phạm.
Vận tải cơ An-124 gặp sự cố và hạ cánh khẩn cấp ở thành phố Novosibirsk, nhưng lao quá đường băng do không thể dùng các hệ thống phanh hãm.
Chiến dịch của Trump rút cáo buộc phiếu bầu của một số cử tri ở Arizona có thể không được tính do lỗi máy kiểm phiếu.
Giới chức Philippines triển khai lực lượng cứu hộ hàng nghìn người đang mắc kẹt do mưa lũ sau khi bão Vamco quét qua phía bắc nước này.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh Mỹ đã giúp các nước ASEAN nâng cao năng lực ứng phó dịch bệnh và khối sẽ tiếp tục thúc đẩy hợp tác với Mỹ.
Thống đốc Andrew Cuomo cáo buộc Trump "cố bắt nạt người khác", sau khi Tổng thống dọa không cấp vaccine Covid-19 cho bang New York.
Bắc Kinh sẽ theo dõi sát sao khi Biden chọn các vị trí trong nội các, được dự đoán là gồm những người có quan điểm "diều hâu" lẫn ôn hòa với Trung Quốc.
Nhiều người Ấn Độ đang tìm hiểu gốc Ấn của Tổng thống đắc cử Mỹ Biden, do ông từng ám chỉ khả năng có họ hàng tại nước này.
Một toà án phúc thẩm liên bang ở Pennsylvania bác bỏ yêu cầu từ phía đảng Cộng hoà về việc chặn khoảng 9.300 phiếu bầu đến sau ngày bầu cử.
Trump trở thành tâm điểm chú ý trên mạng xã hội, khi mái tóc vàng đặc trưng của ông ngả sang tông màu xám trắng trong họp báo hôm qua.
Peter Sutcliffe, sát nhân khét tiếng từng giết 13 người ở miền bắc nước Anh giai đoạn 1975-1980, đã chết trong bệnh viện sau khi nhiễm nCoV.
Hàng chục nhân viên Mật vụ Mỹ làm nhiệm vụ bảo vệ Tổng thống Trump được cho là đã nhiễm nCoV, khi ổ dịch Covid-19 Nhà Trắng lan rộng.
Số ca Covid-19 ở Canada tăng vọt sau Lễ Tạ ơn, buộc Thủ tướng Trudeau yêu cầu người dân giảm tụ tập nếu không muốn ảnh hưởng tới Giáng sinh.
Hai cố vấn y tế của Biden bác bỏ ý tưởng phong tỏa nước Mỹ ngăn Covid-19, vì tác động tiêu cực tới sức khỏe tinh thần và kinh tế.
Các hãng tin lớn dự báo Biden là người chiến thắng tại Georgia, còn Trump thắng tại Bắc Caronlina, gần như khép lại bầu cử Mỹ.
Hơn 620.000 ca nhiễm nCoV mới đã được báo cáo trên toàn cầu trong 24 giờ qua, nâng tổng số người nhiễm lên gần 54 triệu, trong đó hơn 1,3 triệu người chết.
Tổng thống Mỹ lần đầu phát biểu kể từ thứ bảy tuần trước, nói sẽ không phong tỏa vì Covid-19 và hy vọng "bất cứ chính quyền nào" cũng vậy.
Tháng 5/1959, hai sĩ quan Mỹ tiến hành đo đạc nhằm xây một cơ sở quân sự mới có tên Trại Thế kỷ bên dưới những lớp băng ở Greenland.
Khi Trung Quốc ngày càng phô trương sức mạnh, Biden cam kết với các đồng minh châu Á - Thái Bình Dương rằng sẽ không "mềm mỏng" với Bắc Kinh.
Vợ chồng Ivanka cho 3 con nhỏ thôi học ở một trường tư thục, sau khi bị giáo viên nhắc nhở vì "liên tục vi phạm quy tắc" ngăn ngừa Covid-19.
Chính phủ nới lỏng giãn cách, thiết lập "bong bóng du lịch", đàm phán làn xanh đối ứng, đơn phương mở cửa song vẫn theo dõi sát sao, đảm bảo an toàn cho mọi người.
Cơ quan khí tượng Philippines dự đoán sẽ có thêm ít nhất ba cơn bão nữa đổ bộ vào nước này trước khi kết thúc năm nay.
Quân đội Ấn Độ và Pakistan đấu súng dữ dội xuyên biên giới, khiến ít nhất 10 dân thường và 5 binh sĩ thiệt mạng.
Hàng chục thi thể mặc quân phục dã chiến nằm trên tuyến đường gần Shusha, thành phố chứng kiến giao tranh dữ dội giữa Armenia và Azerbaijan tuần qua.
Vamco sau khi đổ bộ vào Philippines đã khiến ít nhất 42 người thiệt mạng, trở thành cơn bão gây chết người nhiều nhất từ đầu năm tại nước này.
Việt Nam trao tặng cho Lào 1.000 tấn gạo để khắc phục hậu quả thiên tai ở tỉnh Savannakhet.
Hai ngày sau bầu cử, Trump tuyên bố nắm "rất nhiều bằng chứng" về gian lận cử tri, nhưng tới nay vẫn chưa có chứng cứ xác đáng nào được đưa ra.
Tổng thống Indonesia Widodo cho biết nước này xin cấp phép khẩn cấp cho chiến dịch tiêm chủng vaccine Covid-19 hàng loạt để đối phó đại dịch.
Hãng GL Rapha của Hàn Quốc sẽ sản xuất hơn 150 triệu liều Sputnik V mỗi năm, một trong những thỏa thuận sản xuất vaccine Nga lớn nhất.
Nhóm chuyển giao quyền lực của Joe Biden được cho là đang cân nhắc mời cựu ngoại trưởng Hillary Clinton làm đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc.
Một người nghi mắc Covid-19 được phát hiện tử vong trong nhà vệ sinh bệnh viện ở thành phố Napoli, Italy, gây sốc về tình trạng quá tải trước đại dịch.
Giáo hoàng Francis gửi "những lời chúc mừng và phước lành" tới Tổng thống đắc cử Biden qua điện đàm, dù Trump chưa nhận thua.
Trump lên án Fox News đã thay đổi, quên mất ai là "gà đẻ trứng vàng" cho mình, sau khi kênh truyền hình cảnh báo về cáo buộc gian lận bầu cử của ông.
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Trung Quốc gửi lời chúc mừng Joe Biden, gần một tuần sau khi truyền thông Mỹ xướng tên ông đắc cử tổng thống.
Phó chánh văn phòng Bộ Quốc phòng Mỹ Alexis Ross từ chức, trở thành quan chức cấp cao thứ tư rời Lầu Năm Góc sau khi Trump sa thải Esper.
Khi Joan Martin nghe tin Biden là Tổng thống đắc cử, nữ y tá về hưu kiêm người ủng hộ nhiệt thành của Trump thấy rất bất an.
4 hãng tin lớn của Mỹ đồng loạt xác định Joe Biden là người chiến thắng ở bang Arizona, 9 hôm sau Ngày Bầu cử.
Nhận thua và hòa giải với đối thủ là truyền thống trong bầu cử tổng thống Mỹ, nhưng không phải lúc nào quá trình này cũng diễn ra êm đẹp.
Obama nói cáo buộc gian lận bầu cử của Trump cùng sự ủng hộ của các đảng viên Cộng hòa đang đẩy nền dân chủ vào "con đường nguy hiểm".
Tổng thống Mỹ không phát biểu công khai lần nào suốt một tuần sau bầu cử, ngoài các bài đăng Twitter, hiện tượng hiếm hoi từ khi ông nhậm chức.
Người phụ nữ di cư gào khóc hoảng loạn tìm con trai 6 tháng tuổi, sau khi con thuyền chở họ bị lật và vỡ đôi giữa Địa Trung Hải.
Nhà Trắng có thể đã yêu cầu Bryan Ware và Valerie Boyd, hai quan chức cấp cao của Bộ An ninh Nội địa, từ chức.
Hải quân Triều Tiên được cho là đang vận hành ít nhất hai cơ sở nuôi và huấn luyện cá heo phục vụ cho các mục đích quân sự.
Mỹ xuất khẩu tới Israel một chiếc F-35I chuyên dùng thử nghiệm công nghệ, đánh dấu lần đầu Washington chuyển cho nước ngoài nguyên mẫu như vậy.
Obama viết trong hồi ký rằng Biden từng khuyên ông nên "chờ đợi" thêm trước khi ra lệnh tiêu diệt trùm khủng bố Osama bin Laden năm 2011.
Tổng thống Mỹ tố phần mềm bầu cử Dominion "xóa" 2,7 triệu phiếu bầu của ông hoặc "chuyển" chúng sang cho đối thủ Joe Biden, nhưng giới chức bầu cử bác bỏ.
Đề cập tới bầu cử Mỹ, Bộ trưởng Đất đai Nhật Kazuyoshi Akaba hoài nghi về "hình mẫu của nền dân chủ", nhưng nhanh chóng xóa tweet.
Richard và Liz Uihlein, hai trong số những người ủng hộ tài chính quan trọng nhất cho ông Trump, dương tính sau khi tiếp xúc với người nhiễm nCoV.
Thủ tướng Pashinyan nói Armenia phải ký thỏa thuận ngừng bắn "đáng hổ thẹn" để tránh nguy cơ 25.000 binh sĩ bị bao vây và tiêu diệt hoàn toàn.
Nhiều thượng nghị sĩ Cộng hòa đề nghị chính quyền Trump cho phép Biden nhận các thông tin tình báo quan trọng, ngầm thừa nhận chiến thắng của ông.
Trực thăng chở lính gìn giữ hòa bình Mỹ và đồng minh gặp nạn gần thị trấn Sharm el-Sheikh, khiến 7 trong 8 người trên máy bay thiệt mạng.
Thủ tướng Ấn Độ bày tỏ New Delhi sẵn sàng cùng các nước ASEAN hợp tác vì khu vực Biển Đông hòa bình, ổn định, an ninh và an toàn.
Nhật góp 50 triệu USD giúp ASEAN lập Trung tâm ứng phó tình huống y tế khẩn cấp, trong khi Hàn Quốc hỗ trợ 6 triệu USD ứng phó Covid-19.
Ron Klain được Biden làm chánh văn phòng Nhà Trắng tương lai sau 30 năm gắn bó với đảng Dân chủ và giành được lòng tin của Tổng thống đắc cử.
Nếu chấp nhận rời Nhà Trắng, Trump nhiều khả năng sẽ không "dưỡng già", mà có cuộc sống khác thường như mọi thứ khác về ông.
Lực lượng cứu hộ Philippines khẩn trương sơ tán dân khỏi vùng ngập lụt sau khi bão Vamco gây mưa lớn, khiến nhiều vùng ngập trong biển nước đục ngầu.
22 cơ quan được bàn giao và tập huấn sử dụng bản đồ địa hình biên giới Việt Nam - Campuchia, văn kiện thể hiện kết quả phân giới cắm mốc biên giới đất liền hai nước.
Thượng nghị sĩ đảng Cộng hòa James Lankford tuyên bố sẽ can thiệp nếu chính quyền Trump không chia sẻ báo cáo tình báo tối mật với Biden.
Michael Cohen, cựu luật sư của Trump, dự đoán ông không trở lại Nhà Trắng sau khi đón Giáng sinh ở khu nghỉ dưỡng Mar-a-Lago, Florida.
Xưởng Ogawa Studios ở thành phố Saitama đang tăng tốc sản xuất mặt nạ Biden, sau khi bán được 1.000 chiếc tháng trước.
Trump chia sẻ video cáo buộc nhân viên thu thập phiếu bầu ở Los Angeles gian lận, trước khi bị Twitter dán nhãn cảnh báo.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cam kết đóng góp tiền và vật tư cho quỹ và kho dự phòng ứng phó Covid-19 của ASEAN tại Hội nghị Cấp cao ASEAN hôm nay.
Bão Vamco gây lụt lớn tại thủ đô Manila của Philippines, khiến nhiều người mắc kẹt trên mái nhà và ít nhất hai người thiệt mạng ở một tỉnh khác.
Đức nói không có bằng chứng cho thấy Vua Vajiralongkorn vi phạm luật khi sống tại đây, hồi đáp yêu cầu của người biểu tình Thái về việc này.
Một viên kim cương màu tím hồng "cực hiếm" được bán với giá 26,6 triệu USD trong phiên đấu giá ở Geneva tối 11/11.
Tiến sĩ Michael Osterholm, thành viên nhóm chuyên trách Covid-19 của Biden, cho rằng Mỹ có thể khống chế Covid-19 bằng cách đóng cửa doanh nghiệp 4-6 tuần.
Người dân ở thành phố Palencia bất bình khi thấy bức tượng từ năm 1923 biến dạng ngũ quan sau dự án phục chế.
Biden phá kỷ lục bầu cử Mỹ với gần 77 triệu phiếu phổ thông, nhưng nền tảng ủng hộ rộng lớn này được cho là rời rạc, thiếu bền vững.
Chính quyền thị trấn Takikawa triển khai hai con "sói robot" để phòng ngừa khi gấu hoang xuất hiện trong khu vực.
Phe Cộng hòa trưng cáo phó, cáo buộc 4 người chết "bỏ phiếu" bầu cử ở Georgia, khiến giới chức bang mở cuộc điều tra và kiểm lại phiếu.
Hội nghị cấp cao ASEAN lần thứ 37 và các hội nghị liên quan khai mạc sáng nay, khi khu vực đang nỗ lực kiểm soát và khắc phục hậu quả Covid-19.
Bão Vamco càn quét các tỉnh trên đảo chính Luzon của Philippines, khiến một người chết, ba người mất tích và gây lụt lớn tại thành phố Marikina.
Ron Klain, một quan chức hàng đầu của đảng Dân chủ, được Tổng thống đắc cử Biden chọn làm chánh văn phòng kiêm trợ lý cho ông hôm 11/11.
Tổng thống Kenya ban sắc lệnh cứu một cây sung cổ thụ khỏi bị đốn hạ trong dự án mở đường xây cao tốc do Trung Quốc tài trợ.
Gần hai thập kỷ trước, cư dân tại ngôi làng nhỏ gần Bắc Kinh đón một vị khách sắp trở thành người quyền lực nhất nước Mỹ: Joe Biden.
Hai người dự tiệc tối Ngày bầu cử tại Nhà Trắng dương tính Covid-19, nâng tổng số ca nhiễm liên quan tới sự kiện này lên 5.
Thỏa thuận đình chiến Azerbaijan - Armenia cho thấy vai trò trung gian của Nga và ảnh hưởng ngày càng lớn của Thổ Nhĩ Kỳ ở vùng Kavkaz.
Sau nhiều ồn ào tình ái, Hunter, con trai của Joe Biden, đã kết hôn với Melissa Cohen chỉ 6 ngày sau lần đầu gặp mặt.
Trump thăm Nghĩa trang Quốc gia Arlington để kỷ niệm Ngày Cựu chiến binh, 4 ngày sau khi các hãng truyền thông Mỹ xác định Joe Biden đắc cử tổng thống.
Trump đang thúc đẩy các thách thức pháp lý nhằm tìm kiếm cơ hội mong manh thay đổi kết quả bầu cử năm nay khi phần thắng hiện thuộc về đối thủ Biden.
Trump có thể theo đuổi cuộc chiến pháp lý hoặc dựa vào phiếu đại cử tri để xoay chuyển cục diện kết quả bầu cử, nhưng cơ hội rất mong manh.
Trên nóc chung cư tại thành phố Khan Younis ở nam Dải Gaza, hai con sư tử con đi lại giữa các bồn nước trong khi vài em bé chụp ảnh selfie.
Nhà Trắng chỉ thị các cơ quan liên bang chuẩn bị đề xuất ngân sách của chính quyền Trump cho năm tài khóa 2021, dù Biden đã đắc cử.
AK "Alfa FSB" là biến thể AK-105 được chế tạo riêng cho các nhiệm vụ bí mật trong môi trường tác chiến đô thị của đặc nhiệm Nga.
Toàn bộ nghị sĩ đối lập Hong Kong tuyên bố từ chức sau khi quốc hội Trung Quốc thông qua nghị quyết cho phép chính quyền đặc khu bãi nhiệm nghị sĩ.
Sân đỗ cho trực thăng Marine One ở biệt thự Mar-a-Lago tại Florida của Trump sẽ bị phá dỡ khi ông không còn là tổng thống Mỹ.
Thủ tướng Bahrain Khalifa bin Salman al-Khalifa, lãnh đạo chính phủ tại nhiệm lâu nhất thế giới, qua đời hôm nay ở tuổi 84 tại một bệnh viện ở Mỹ.
Lũ lớn ở đảo Crete làm hư hỏng đường sá, nhấn chìm hàng trăm ngôi nhà và cuốn nhiều ô tô trôi ra biển.
Việc đồng minh Armernia ký "thỏa thuận đau đớn" với Azerbaijan đặt ra câu hỏi về tầm ảnh hưởng địa chính trị của Nga tại khu vực Kavkaz.
Đảng Dân chủ giành được ít nhất 218 ghế, tiếp tục nắm quyền kiểm soát Hạ viện Mỹ, nhưng với ưu thế ít hơn so với nhiệm kỳ trước.
Ngoại trưởng Hàn Quốc gặp một số đồng minh của Biden, đề nghị Tổng thống đắc cử Mỹ nối lại đàm phán phi hạt nhân hóa với Triều Tiên.
Bốn nghị sĩ đối lập Hong Kong bị mất ghế ngay lập tức sau khi quốc hội Trung Quốc cho phép chính quyền đặc khu bãi nhiệm nghị sĩ.
Giám đốc tình báo Hàn Quốc đề xuất lãnh đạo hai miền Triều Tiên họp thượng đỉnh với Mỹ và Nhật bên lề Olympic Tokyo vào năm sau.
Phó thống đốc bang Texas Dan Patrick tuyên bố ủng hộ Tổng thống Trump và sẽ thưởng 1 triệu USD cho những người tố cáo gian lận cử tri.
Nhiều khu vực ở Philippines đang lên kế hoạch ứng phó trước khi bão Vamco, cơn bão thứ 21 trong năm nay, đổ bộ vào nước này.
Nga trưng bày bộ ba oanh tạc cơ chiến lược cùng các loại tên lửa hành trình và bom hạng nặng trang bị cho chúng tại căn cứ Engels.
Những cáo buộc về gian lận bầu cử Trump tung ra đã lan truyền khắp các mạng xã hội, bất chấp các biện pháp đặc biệt chống thông tin sai lệch.
Tổng thống đắc cử Biden chưa được tình báo Mỹ cung cấp thông tin mật về an ninh quốc gia, do Tổng thống Trump quyết không nhận thua.
Mỹ bổ nhiệm ba người ủng hộ Trump vào các vị trí chủ chốt của Bộ Quốc phòng, thay các quan chức đồng loạt từ nhiệm sau khi bộ trưởng Esper bị sa thải.
79% người Mỹ, trong đó hơn một nửa là cử tri Cộng hòa, công nhận Joe Biden là người thắng trong bầu cử tổng thống, theo khảo sát của Reuters/Ipsos.
Đệ nhất phu nhân Mỹ chưa liên hệ với đệ nhất phu nhân đắc cử Jill Biden, khi ông Trump không chấp nhận kết quả bầu cử.
Bộ Ngoại giao Mỹ duyệt bán 50 tiêm kích F-35, 18 hệ thống UAV và vũ khí trị giá 23,4 tỷ USD cho UAE, bất chấp lo ngại từ Israel.
Chiến dịch Trump tuyên bố sẽ đệ đơn kiện ở Michigan, ngăn bang này công nhận kết quả bầu cử cho đến khi xác nhận được tính "hợp pháp".
Ngoại trưởng Pompeo cam kết về "quá trình chuyển giao suôn sẻ sang nhiệm kỳ thứ hai của chính quyền Trump", từ chối công nhận chiến thắng của Biden.
Biden gọi việc Trump từ chối nhận thua trong cuộc bầu cử là "đáng xấu hổ", nhưng cho rằng điều này không quá ảnh hưởng đến chuyển giao quyền lực.
Gia đình Biden đã được chú ý trong nhiều thập kỷ, tuy nhiên, con gái ông, người sẽ trở thành đệ nhất ái nữ Mỹ, lại sống rất lặng lẽ.
Biden khẳng định quy trình phê duyệt vaccine phải theo sự chỉ dẫn của khoa học và cảnh báo sẽ không thể có vaccine Covid-19 trong những tháng tới.
Giới phân tích cho rằng chính quyền Biden có thể duy trì lập trường cứng rắn với Trung Quốc như Trump trong một số vấn đề như Biển Đông.
Phó tổng thống Mỹ Mike Pence được cho là sẽ nghỉ mát tại Florida từ nay đến cuối tuần, giữa lúc kết quả bầu cử đang gây tranh cãi.
Năm 2018, Trump từ chối cho đội bóng Eagles của Philadelphia đến thăm Nhà Trắng. Hai năm sau, thành phố này trở thành nơi định đoạt số phận chính trị của ông.
Việc Trump sa thải Esper vào giai đoạn chuyển giao có thể làm suy yếu khả năng kiểm soát dân sự với quân đội Mỹ, đe dọa tới an ninh quốc gia.
Thủ tướng Armenia Nikol Pashinyan cho biết ông quyết định ký thỏa thuận ngừng bắn tại khu vực Nagorno-Karabakh sau khi quân đội gây sức ép.
Nhóm của Biden dọa có hành động pháp lý khi Cơ quan Dịch vụ Công chậm trễ trong việc công nhận chiến thắng và chuyển giao quyền lực.
Phó thủ tướng, Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh nhấn mạnh ASEAN cần thể hiện sự đoàn kết, gắn bó trong bối cảnh gặp nhiều thách thức.
Quyền Bộ trưởng Quốc phòng Chris Miller vấp phải bậc thang trước Lầu Năm Góc, suýt ngã sấp mặt ngay ngày đầu nhậm chức.
Hình ảnh Dana Clark bế con xếp hàng suốt hai giờ để bỏ phiếu sớm bầu cho Joe Biden tại New Orleans khiến cô trở thành biểu tượng cho quyền bầu cử.
Thân vương Akishino, em trai Quốc vương Naruhito, sẽ thừa kế ngai vàng vì nhà vua không có con trai.
Trump dường như chấp nhận việc thất cử trước Biden khi nói với các cố vấn thân cận rằng ông có thể cân nhắc ra tranh cử vào năm 2024.
Người biểu tình tràn vào đập phá dinh Thủ tướng và nghị viện Armenia, đánh bất tỉnh Chủ tịch quốc hội sau thỏa thuận ngừng bắn "đau đớn" với Azerbaijan.
Bất chấp nhiều chỉ trích và lời khuyên nhận thua, Trump cùng đồng minh vẫn muốn kiện tụng bầu cử đến cùng, dường như để củng cố nền tảng ủng hộ.
Esper tuyên bố không muốn trở thành "kẻ không dám phản bác" các yêu cầu không hợp lý của Trump, điều khiến ông bị sa thải.
Khi nhận đề cử tổng thống đảng Cộng hòa năm 2016, Donald Trump tuyên bố "một mình" ông có thể giải quyết những vấn đề sâu sắc nhất của Mỹ.
Mỹ áp lệnh trừng phạt 4 quan chức Trung Quốc phụ trách quản lý và an ninh tại Hong Kong vì cáo buộc "trấn áp phe đối lập" đặc khu.
Lượng cử tri trẻ tuổi tăng 10% được cho là yếu tố mới của bầu cử năm nay, giúp Joe Biden giành chiến thắng ở các bang chiến trường.
Nga triển khai lữ đoàn gồm 1.960 binh sĩ đến vùng xung đột Nagorno-Karabakh làm nhiệm vụ gìn giữ hòa bình, giám sát lệnh đình chiến giữa Armenia và Azerbaijan.
Chiến dịch tranh cử của Trump đệ đơn kiện lên tòa án Pennsylvania hôm 9/11 nhằm ngăn giới chức bang công nhận chiến thắng của Biden.
Một cơ sở khác do Mỹ xây dựng tại căn cứ hải quân Campuchia bị phá dỡ, sau khi cơ sở chỉ huy chiến thuật bị phá hồi tháng 9.
Tập đoàn dược phẩm Pfizer khẳng định không nhận bất cứ khoản tiền nào từ chính phủ Mỹ trong quá trình nghiên cứu loại vaccine Covid-19 đạt hiệu quả 90%.
Thị trưởng Nhật Bản Yutaka Umeda, 73 tuổi, bất ngờ nổi tiếng trên mạng xã hội vì có tên phát âm tương tự Tổng thống đắc cử Mỹ Joe Biden.
Sau Esper, hàng loạt quan chức cấp cao khác có thể bị Trump sa thải trước khi chuyển giao quyền lực, đẩy nước Mỹ vào thế hỗn loạn.
Trump có khả năng bị điều tra cáo buộc gian lận thuế, bảo hiểm sau khi rời Nhà Trắng, làm dấy lên tranh luận ông có thể tự ân xá trước cho mình.
Thủ tướng Armenia thông báo đạt thỏa thuận với Azerbaijan và Nga nhằm chấm dứt xung đột ở Nagorno-Karabakh, quyết định được ông mô tả là "đau đớn".
Trump cảnh báo nếu Biden làm tổng thống, Mỹ sẽ không thể có vaccine Covid-19 và chỉ trích Pfizer không "đủ can đảm" công bố thông tin vaccine trước bầu cử.
Bộ trưởng William Barr ủy quyền cho Bộ Tư pháp điều tra bất kỳ "cáo buộc quan trọng" nào về gian lận cử tri trong bầu cử năm nay.
Lãnh đạo phe đa số tại Thượng viện McConnell từ chối công nhận Biden là tổng thống đắc cử, ủng hộ Trump thách thức pháp lý kết quả bầu cử.
Azerbaijan cho biết đã bắn nhầm trực thăng Mi-24 Nga do căng thẳng tại khu vực biên giới giáp Armenia và đề xuất bồi thường.
Trump bất ngờ sa thải Bộ trưởng Quốc phòng Esper, người từng có nhiều bất đồng với ông, khiến phe Dân chủ chỉ trích dữ dội.
Thượng nghị sĩ Harris sở hữu bề dày chiến tích, phá vỡ nhiều rào cản và giờ trở thành nữ phó tổng thống đắc cử đầu tiên của Mỹ.
Trực thăng Mi-24 Nga trúng tên lửa vác vai khi bay trên không phận Armenia và gần biên giới Azerbaijan, chưa xác định được bên khai hỏa.
Quân đội Nga truy bắt một lính nghĩa vụ tại tỉnh Voronezh sau khi người này hạ sát 3 đồng đội bằng rìu và súng ngắn.
Hai ngày cuối tuần qua, Trump rời Nhà Trắng từ sáng để tới câu lạc bộ golf ở Virginia, "nơi an toàn" để cân nhắc các bước đi tiếp theo.
Biden, người được truyền thông Mỹ xướng tên là người chiến thắng, được cho sẽ mang tới nhiều thay đổi trong chính sách với châu Á - Thái Bình Dương.
Donald Trump Jr. cáo buộc nhiều lãnh đạo nước ngoài, gồm cả đồng minh, vui mừng khi thấy cha anh thất cử vì họ muốn quay lại "lợi dụng" Mỹ.
Nhiều người đặt câu hỏi Ivanka sẽ làm gì khi mất danh hiệu Đệ nhất Tiểu thư và công việc cố vấn tổng thống sau khi rời Nhà Trắng.
Tổng thống Nga muốn chờ kết quả chính thức của cuộc bầu cử tổng thống Mỹ trước khi chúc mừng người chiến thắng cuộc đua vào Nhà Trắng.
Nhiều người tại châu Á đón nhận thận trọng thông tin Biden đắc cử tổng thống, cho rằng quan hệ giữa Mỹ và nước họ khó thay đổi mạnh mẽ.
Cháu gái Mary Trump cảnh báo Tổng thống Mỹ có thể tức tối "phá vỡ mọi thứ" trong quá trình chuyển giao quyền lực cho Biden.
Kamala Harris và chồng báo cáo thu nhập của họ năm ngoái là hơn 3 triệu USD, trong đó một phần tiền đến từ việc viết sách.
Chính quyền Đài Loan nói vẫn chưa được WHO mời dự cuộc họp quan trọng bàn về Covid-19 do "sự cản trở" từ Bắc Kinh.
Một ngày trước khi đắc cử tổng thống, Biden tuyên bố ưu tiên hàng đầu của ông sẽ là giải quyết cuộc khủng hoảng y tế mang tên Covid-19.
Không khí căng thẳng bao trùm cuộc họp tại trụ sở chiến dịch của Trump hôm 7/11, khi đa số cố vấn nhận định không thể thay đổi kết quả bầu cử.
4 năm qua, Tara McKelvey, phóng viên BBC chuyên trách Nhà Trắng, đã thấy Trump có những ngày tốt và những ngày tệ, nhưng 7/11 không giống bất cứ ngày nào.
Azerbaijan thông báo giành lại quyền kiểm soát thành phố Shusha, được coi là "thủ đô văn hóa" ở Nagorno-Karabakh, song Armenia phủ nhận.
Giám đốc Cơ quan Dịch vụ Công quyết vẫn chưa ký thư chuyển giao quyền lực cho Joe Biden, khiến quá trình này có thể bị gián đoạn.
Việc bố con trong một gia đình trùng tên, trùng địa chỉ là một trong những nguyên nhân dẫn đến tin đồn vô căn cứ rằng "người đã chết" bầu cho Biden.
Nữ hoàng Elizabeth II dự lễ tại Tu viện Westminster với chiếc khẩu trang màu đen, lần đầu bà làm vậy từ khi đại dịch Covid-19 bùng phát.
Nhiều người dùng TikTok gọi tới để trêu chọc và làm nghẽn đường dây nóng được chiến dịch của Trump lập nhằm tiếp nhận tố cáo gian lận bầu cử.
Rudy Giuliani, luật sư của Trump, khẳng định Biden giành lợi thế ở Pennsylvania nhờ lá phiếu từ những người đã chết và tuyên bố sẽ làm rõ điều này.
Pháo được đốt trong ngôi nhà của tổ tiên Kamala Harris khi Ấn Độ ăn mừng chiến thắng của phó tổng thống đắc cử Mỹ.
Tổng thống Donald Trump tiếp tục tới sân golf, từ chối kết quả mà các hãng truyền thông Mỹ tuyên bố Joe Biden đã đắc cử.
Với chiến thắng lịch sử của Harris, nước Mỹ sẽ có "đệ nhị phu quân" đầu tiên Doug Emhoff, người luôn dành tình cảm hết mực cho vợ.
Trump thông báo sẽ thảo luận về "trò bịp" phiếu bầu qua thư trên Fox News, trong lần đầu xuất hiện trên truyền thông sau khi thua Biden.
Global Times cho rằng chính quyền Biden sẽ tiếp tục cứng rắn trong quan hệ Mỹ - Trung, nhưng có thể khôi phục trạng thái dễ đoán hơn.
Chiến thắng của Joe Biden có thể đánh dấu khởi đầu cho sự thay đổi mạnh mẽ trong thái độ của Mỹ đối với thế giới.
Tổng thống đắc cử Joe Biden ngày 8/11 thăm nghĩa trang nơi một số thành viên gia đình ông an nghỉ, trong đó có con trai Beau, ở quê nhà Delaware.
Đệ nhất phu nhân Melania được cho là đã bí mật thuyết phục Trump chấp nhận chiến thắng của Tổng thống đắc cử Joe Biden.
Đảng Dân chủ tin rằng Kamala Harris có thể kế nhiệm Joe Biden, tổng thống Mỹ nhiều tuổi nhất khi nhậm chức, nếu ông chỉ phục vụ một nhiệm kỳ.
Joe Biden chiến thắng nhờ thông điệp đoàn kết và cam kết khôi phục "linh hồn quốc gia" sau bốn năm hỗn loạn dưới thời Tổng thống Donald Trump.
Trump đang thúc đẩy các vụ kiện và yêu cầu kiểm lại phiếu bầu nhưng tình thế đang chống lại Tổng thống Mỹ.
Đảng Dân chủ đã hối thúc đảng Cộng hòa can thiệp để Tổng thống Trump thừa nhận thất bại và chấp nhận kết quả bầu cử.
Nick Rocco, tín đồ cuồng nhiệt của Tổng thống Trump tại "thánh địa" Dân chủ Massachusetts, dần nhận ra cuộc bầu cử không còn đi đúng hướng.
Tổng thống đắc cử Joe Biden đang lên kế hoạch nhanh chóng ký hàng loạt sắc lệnh hành pháp sau khi nhậm chức nhằm thay đổi các ưu tiên của đất nước.
Các nền tảng mạng xã hội Trung Quốc hiếm khi được dùng để thảo luận chính trị nhưng chiến thắng của Biden trong bầu cử Mỹ đã đi ngược xu hướng.
Người biểu tình Thái Lan hôm nay tiếp tục đổ xuống đường tuần hành, kêu gọi Quốc vương Maha Vajiralongkorn ra mặt đối thoại.
Ngoại trưởng Philippines yêu cầu phái bộ tại LHQ bỏ phiếu cho ứng viên Trung Quốc vào một trong 5 ghế tại Tòa án Công lý Quốc tế sẽ trống vào năm tới.
Mary Trump, cháu gái đương kim Tổng thống Mỹ, thể hiện sự vui mừng và cảm ơn những người đã không bầu cho chú mình tái đắc cử.
Cố vấn Nhà Trắng Jared Kushner, con rể Trump, được cho là đã trao đổi với Tổng thống về việc nhận thua trước Biden.
Mỹ báo cáo mức tăng ca nhiễm nCoV trong 24 giờ cao chưa từng có, trong đó Texas là bang đầu tiên vượt mốc một triệu trường hợp.
Biden dường như đã đúng khi đặt cược rằng người Mỹ sẵn sàng quay về nền chính trị ôn hòa vì đã quá mệt mỏi với sự hỗn loạn dưới thời Trump.
Joe Biden được truyền thông Mỹ xướng tên là người chiến thắng, sau cuộc bầu cử căng thẳng với các cáo buộc "gian lận" vô căn cứ và thời gian kiểm phiếu kéo dài.
Jill Biden, giáo sư tiếng Anh có bằng tiến sĩ, sẽ vào Nhà Trắng đảm đương vai trò đệ nhất phu nhân từ tháng 1/2021, nhưng vẫn tiếp tục nghề dạy học.
Trump thông báo luật sư của ông sẽ họp báo tại Four Seasons ở Philadelphia, khiến khách sạn sang trọng cùng tên ở thành phố phải lên tiếng đính chính.
Jill Biden muốn tiếp tục công việc giảng dạy sau khi chồng đắc cử tổng thống, có thể trở thành đệ nhất phu nhân Mỹ duy nhất vẫn "làm công ăn lương".
Tổng thống đắc cử Joe Biden nhấn mạnh thông điệp hàn gắn nước Mỹ, cam kết trở thành lãnh đạo của mọi người trong diễn văn chiến thắng tối 7/11.
Trong khi những người ủng hộ Biden ăn mừng chiến thắng bầu cử, chị Julia Ngô tin rằng Trump có thể lật ngược thế cờ ở toà án.
Truyền thông châu Âu dường như vui mừng trước việc Biden đắc cử, nhưng cảnh báo ông đối mặt những thách thức to lớn trong việc hàn gắn nước Mỹ.
Những người ủng hộ Biden đổ ra đường phố ăn mừng ông thắng cử, trong khi Trump vẫn từ chối thừa nhận thất bại.
Cờ Mỹ đã tung bay cả tuần nay trên các con phố ở thị trấn Ballina, nơi tổ tiên của tổng thống đắc cử Biden từng sinh sống.
Tổng thống Mexico cho hay sẽ chờ "mọi vấn đề pháp lý" trong cuộc bầu cử tổng thống Mỹ được giải quyết, giờ còn quá sớm để chúc mừng Biden.
Tổng thống đắc cử Biden phát biểu trước người ủng hộ, tuyên bố "chiến thắng thuyết phục" và kêu gọi người ủng hộ các đảng phái hàn gắn bất đồng.
Chiến thắng của Biden trong cuộc bầu cử 2020 được cho là "điều gần như tất yếu", bởi ông là người nổi tiếng, có kinh nghiệm và được yêu quý.
Georgia cho biết đã "phát hiện một vấn đề" và sẽ đếm lại phiếu ở hạt Fulton, nơi đa phần ủng hộ ứng viên Biden.
Trump là tổng thống Mỹ đương nhiệm đầu tiên trong 28 năm thất cử sau một nhiệm kỳ. Nhưng có một điều dường như chắc chắn: ông sẽ không lặng lẽ lùi về phía sau.
Biden thắng cử với số phiếu phổ thông cao nhất lịch sử, gần 75 triệu, trong khi Trump cũng phá các kỷ lục trước đó với hơn 70,6 triệu phiếu.
Trump dự định không tới lễ nhậm chức của Biden vì cho rằng điều này xúc phạm nền dân chủ, theo các nguồn tin thân cận với Nhà Trắng.
10 năm trước, hạt Maricopa ở Arizona là nơi những "diều hâu" Cộng hòa phát triển sự nghiệp chính trị, nhưng họ giờ đây bỗng rơi vào thế bị động.
Cháu gái của ông Biden đăng trên Twitter cả nhà đang ôm nhau ăn mừng sau khi nhận tin ông đắc cử tổng thống thứ 46 của Mỹ.
Biden ra tranh cử tổng thống Mỹ lần đầu năm 1988, song phải hơn ba thập kỷ sau ông mới hoàn thành được giấc mơ của mình.
Người ủng hộ Trump kéo xuống đường, giương cao cờ và khẩu hiệu trong chiến dịch tái tranh cử của ông, phản đối kết quả Biden đắc cử.
Hơn hai giờ sau khi truyền thông Mỹ thông báo Biden đắc cử tổng thống, Trump vẫn chưa liên lạc với ông.
Cựu tổng thống Clinton tuyên bố "nền dân chủ đã chiến thắng", trong khi Obama cho biết ông "không thể tự hào hơn" sau khi Biden đắc cử.
Trump bắt đầu ngày mới bằng cáo buộc gian lận bầu cử và lên đường tới sân golf của mình ở Virginia, trước khi nhận tin Biden đắc cử.
Trump luôn tự hào vì mình là lãnh đạo không điển hình, nhưng giờ đây, ông phải gia nhập hàng ngũ hiếm hoi các tổng thống đương nhiệm Mỹ thất bại khi tái tranh cử.
Dù Biden đã chiến thắng, nhóm chuyển giao quyền lực của ông sẽ gặp nhiều khó khăn trước một Tổng thống Trump không chịu thừa nhận thất bại.
Obama bày tỏ tự hào khi Biden và "phó tướng" Harris giành chiến thắng, song cảnh báo Tổng thống đắc cử sẽ phải đối mặt "thách thức khổng lồ".
Nhiều lãnh đạo thế giới gửi lời chúc mừng Joe Biden ngay sau khi ông được truyền thông đồng loạt xướng tên là Tổng thống thứ 46 của Mỹ.
"Phó tướng" Kamala Harris cười tươi lúc gọi điện chúc mừng Biden, sau khi ông giành chiến thắng để trở thành Tổng thống thứ 46 của nước Mỹ.
Cử tri đổ ra đường hò reo, bóp còi xe, vẫy cờ và vỗ tay khi nghe tin Joe Biden đắc cử tổng thống Mỹ.
Khi Trump tuyên bố tranh cử tổng thống tháng 6/2015, ông đi xuống từ chiếc thang cuốn mạ vàng ở tháp Trump và làm đảo lộn lịch sử chính trị Mỹ.
Sau khi Biden được xướng tên là người chiến thắng, Trump cho biết cuộc bầu cử vẫn chưa kết thúc và tuyên bố đâm đơn kiện ra tòa.
Khi Biden hứa nhiệm kỳ của ông sẽ không hỗn loạn như dưới thời Trump, nhiều người đã lo ngại về một nước Mỹ "nhàm chán" và thiếu kịch tính.
Tổng thống đắc cử Joe Biden ra tuyên bố sau khi chiến thắng trước đối thủ Donald Trump, cảm ơn người dân Mỹ và kêu gọi đất nước hàn gắn.
Biden giành chiến thắng sau khi khôi phục "bức tường xanh", gồm các bang trung thành với đảng Dân chủ tại Trung Tây, từng bị Trump đánh sập năm 2016.
Chỉ một tháng sau khi bất ngờ được bầu vào thượng viện ở tuổi 29, Joe Biden nhận tin vợ và con gái một tuổi qua đời vì tai nạn.
Sau khi đắc cử, Biden sẽ nhanh chóng đối mặt thách thức là thành lập nhóm chuyển giao quyền lực để lãnh đạo quốc gia bị chia rẽ dưới thời Trump.
Một nhân viên kiểm phiếu ở Georgia bị đe dọa tới mức phải ẩn náu do video anh ném một mảnh giấy bị hiểu lầm là vứt phiếu bầu.
Jill Taylor Jacobs kết hôn với Joe Biden năm 1977, sau 5 lần được cầu hôn, bắt đầu hơn 4 thập kỷ đồng hành cùng chồng trên chính trường Mỹ.
Tại trụ sở chiến dịch của Trump vào sáng 6/11, thực tế cay đắng bắt đầu hiển hiện, sau khi Pennsylvania bất ngờ "chuyển xanh".
Nhiều thanh niên ủng hộ Trump đăng video lên TikTok với cảnh họ đang gấp lá cờ in tên Tổng thống Mỹ, kèm lời chúc mừng Biden.
Hai người đàn ông mang vũ khí bị bắt tối 5/11 bên ngoài điểm kiếm phiếu ở Philadelphia, do tin rằng nơi này đang kiểm "phiếu giả".
Joe Biden được "xướng tên" là Tổng thống thứ 46 của Mỹ, sau khi ông chiến thắng tại Pennsylvania để có 284 phiếu đại cử tri. Ông sau đó giành thêm Nevada, nâng tổng số phiếu lên 290.
Việc Trump yêu cầu dừng kiểm phiếu, cáo buộc gian lận và tuyên bố đảng Dân chủ cố đánh cắp bầu cử khiến thế giới đặt ra nhiều nghi ngại.
5 bang chiến trường đã kiểm phần lớn số phiếu bầu tổng thống, nhưng vẫn còn hàng nghìn phiếu qua thư và có thể tuần tới mới có kết quả.
Trước bình minh luôn là lúc màn đêm tăm tối nhất và viễn cảnh đắc cử tổng thống của Biden lúc 21h ngày 3/11 cũng vô cùng u ám.
Đôi vợ chồng ở Michigan cuối cùng cũng sinh được con gái sau khi có 14 cậu con trai trong nỗ lực kéo dài gần 30 năm.
Những người ủng hộ Trump quỳ gối cầu nguyện bên ngoài Ủy ban Bầu cử hạt Clark ở Nevada, khi công tác kiểm đếm đang diễn ra thâu đêm.
Giới chức bang Nevada đề cao tính chính xác hơn tốc độ, khi lượng phiếu bầu qua thư cao chưa từng có và thời hạn nhận phiếu được kéo dài.
Một số đơn vị bầu cử ở Mỹ gặp sai sót về con người, máy móc, khiến Trump và những người ủng hộ cáo buộc cuộc đua vào Nhà Trắng "bị đánh cắp".
Biden tiến sát 270 phiếu đại cử tri nhờ một loạt thắng lợi quan trọng, khiến cơ hội đắc cử của Trump rơi vào thế "ngàn cân treo sợi tóc".
Tuyên bố của Trump khi gặp bất lợi trong bầu cử Mỹ được so sánh với phản ứng của ứng viên McCain, cựu tổng thống Bush và Carter.
Chánh văn phòng Nhà Trắng Meadows có thể đã thông báo với nhân viên rằng ông nhiễm nCoV, gây lo ngại nguy cơ bùng phát cụm dịch mới tại đây.
Đệ nhất phu nhân Mỹ lần đầu lên tiếng sau Ngày bầu cử khi đăng bài trên Twitter về sáng kiến chống bắt nạt Be Best.
Bầu cử tổng thống năm nay thể hiện sự chia rẽ sâu sắc giữa phe Cộng hòa và Dân chủ, yếu tố giúp định hình quốc gia, bất kể ai là người đắc cử.
Bộ Ngoại giao Mỹ thông báo cho quốc hội kế hoạch bán 10 tỷ USD vũ khí cho UAE, hai ngày sau bầu cử tổng thống, nguồn thạo tin tiết lộ.
Trong khi Trump liên tục cáo buộc có gian lận bầu cử, một số quan chức đảng Cộng hòa đã ám chỉ ông nên thôi chỉ trích.
Khi lợi thế phiếu bầu dần tuột khỏi tay Trump, con rể đồng thời là trợ lý cấp cao của ông, Jared Kushner, vội vã tìm kiếm một người hùng.
Phe ủng hộ Trump kêu gọi giám sát quá trình kiểm phiếu, còn phe ủng hộ Biden kêu gọi kiểm đếm mọi lá phiếu.
Ứng viên đảng Dân chủ Biden tin tưởng sẽ giành chiến thắng cuối cùng, khi phát biểu trước quốc gia từ thành phố quê nhà Wilmington.
Trump cảnh báo Biden không nên tuyên bố chiến thắng trong cuộc chạy đua vào Nhà Trắng, sau khi thề đấu tranh pháp lý đến cùng.
Gần 9.000 phiếu quân đội chưa được kiểm ở bang chiến trường Georgia khiến nhiều người cho rằng Tổng thống Trump có thể giành lại vị thế dẫn trước.
Nevada trở thành trò đùa trên mạng xã hội trong lúc người dân Mỹ chờ kết quả bầu cử do bang này công bố số phiếu một cách nhỏ giọt.
Đảng Cộng hòa đã liên hệ nhiều nhà tài trợ để gây quỹ ít nhất 60 triệu USD cho cuộc chiến pháp lý về kết quả bầu cử của Trump.
Biden nới thêm khoảng cách với Trump ở bang Georgia lên hơn 7.000 phiếu, trong khi các kênh truyền thông bảo thủ Mỹ đổi giọng, cảnh báo Trump có thể thua.
Nhận thua sau chiến dịch tranh cử thất bại thường là động thái của các ứng viên tổng thống Mỹ để hàn gắn đất nước sau mùa vận động gây chia rẽ.
Điện Kremlin bác thông tin trên báo Anh rằng Tổng thống Putin sẽ từ chức vào năm sau vì lý do sức khỏe.
Luật sư Pennsylvania nói các vụ kiện của Trump ở bang này không ảnh hưởng tới kết quả bầu cử, sau khi Biden vượt lên dẫn trước.
Khi Biden bắt đầu vượt lên ở Georgia, nhiều đảng viên Dân chủ cho rằng cựu nghị sĩ da màu Stacey Abrams góp công đầu trong kỳ tích của ông.
Đệ nhất phu nhân Melania thường xuất hiện với vẻ lạnh lùng, trầm tĩnh, trong khi vợ Biden nhiệt tình sát cánh bên chồng mỗi khi cùng xuất hiện.
Nếu Trump yêu cầu Tòa án Tối cao giải quyết tranh chấp kiểm phiếu với Biden, đó sẽ là lần thứ hai trong lịch sử tòa Mỹ định đoạt ghế tổng thống.
Kyrgyzstan quyết định phá cổng của tòa nhà chính phủ, cho rằng đây là hành động tượng trưng về việc dỡ rào cản với người dân sau nhiều bất ổn.
Vô số những thông tin giả về bầu cử tổng thống Mỹ lan truyền và thu hút hàng trăm nghìn lượt xem trên TikTok trước khi bị gỡ bỏ.
Tổng thống Mỹ khẳng định sẽ tiếp tục đấu tranh pháp lý trong bối cảnh đối thủ Biden gia tăng cách biệt ở bang chiến trường Pennsylvania và Nevada.
Đường phố Philadelphia như bữa tiệc disco sôi động khi người ủng hộ Biden hóa trang và nhảy múa chờ những lá phiếu cuối cùng được kiểm.
Những nhân viên đeo khẩu trang và găng tay đứng giữa những chiếc bàn xếp, chăm chú xác minh và đếm từng lá phiếu còn lại của cuộc bầu tổng thống.
Biden đã tiến rất gần đến cánh cửa Nhà Trắng, nhưng nhiều người cho rằng chờ đợi ông ở phía sau cánh cửa đó là rất nhiều thách thức.
Mật vụ Mỹ tăng cường nhân lực tới Wilmington, Delaware từ ngày 6/11 nhằm giúp bảo vệ ứng viên tổng thống đảng Dân chủ Biden, theo nguồn tin giấu tên.
Các nghị sĩ Nga trình quốc hội dự thảo luật trao quyền miễn trừ truy cứu trách nhiệm hình sự trọn đời cho cựu tổng thống.
Các cuộc bầu cử gây tranh cãi thường kết thúc với thỏa hiệp, song bầu cử năm 1876 dẫn đến cuộc nội chiến kéo dài 4 năm.
Khi cuộc bầu cử tổng thống Mỹ dần đi đến hồi kết, các hãng tin lại khiến mọi người bối rối vì thông báo những kết quả khác nhau.
"Cửa thắng" vẫn được chia cho cả Trump và Biden, song Biden có nhiều cách hơn và dường như đang dần giành ưu thế tại các bang chiến trường.
Donald Trump Jr. kêu gọi cha mình phát động "cuộc chiến tổng lực" chống lại sự gian lận đang làm "vấy bẩn cuộc bầu cử tổng thống Mỹ".
Trump nhận được hơn 69,5 triệu phiếu phổ thông, phá kỷ lục về số phiếu cao nhất của cựu tổng thống Obama lập năm 2008.
Mỹ hôm 5/11 ghi nhận ít nhất 120.276 ca nhiễm mới, mức tăng kỷ lục ngày thứ hai liên tiếp khi dịch đang bùng phát ở mọi khu vực.
Phát ngôn viên Lầu Năm Góc nói thông tin Bộ trưởng Quốc phòng Esper sắp từ chức là không chính xác, khẳng định ông vẫn làm việc bình thường.
Truyền thông Nga cho rằng dù Trump hay Biden trở thành tổng thống Mỹ tiếp theo, quan hệ Nga - Mỹ có thể "xấu hơn".
Nevada thông báo hạn chót nhận phiếu bầu qua thư là 10/11, với điều kiện thư có đóng dấu bưu điện đến hết ngày 3/11.
Nhân viên bầu cử ở bang chiến trường Pennsylvania phải kiểm đếm một số phiếu bằng tay do chúng bị nhăn, không thể scan bằng máy.
Đông đảo cử tri bỏ phiếu qua thư vì Covid-19, quá trình xử lý phức tạp và nhiều trục trặc khiến cuộc đua vào Nhà Trắng chưa thể ngã ngũ.
Quá trình kiểm phiếu ở nhiều bang chưa hoàn tất dù bầu cử đã kết thúc hai ngày, trong khi nhiều người Mỹ biểu tình, kiệt sức vì chờ đợi kết quả.
Rick Santorum, cựu thượng nghị sĩ thuộc đảng Cộng hòa, cho rằng phát biểu cáo buộc bầu cử "có gian lận" của Trump là "gây sốc và nguy hiểm".
Nhiều kênh truyền hình Mỹ dừng phát sóng trực tiếp khi Trump cáo buộc "gian lận bầu cử" vô căn cứ trong bài phát biểu từ Nhà Trắng.
Tổng thống Mỹ Donald Trump phát biểu trước nước Mỹ từ Nhà Trắng, cập nhật về nỗ lực tranh cử và tiếp tục cáo buộc có gian lận bầu cử.
Bộ trưởng Quốc phòng Esper đã chuẩn bị đơn từ chức, sẵn sàng ra đi sau cuộc bầu cử tổng thống, theo ba quan chức Mỹ giấu tên .
Nhiều trợ lý của Trump đã bắt đầu thảo luận khả năng tái tranh cử năm 2024 với ông, khi cửa vào Nhà Trắng ngày càng hẹp.
Trump mất lợi thế ở bang Georgia, để Biden dẫn trước 917 phiếu phổ thông khi phần lớn số phiếu chưa kiểm là phiếu bầu qua thư, thường thiên về ủng hộ ứng viên Dân chủ.
Nếu các cuộc thăm dò trước bầu cử phản ánh đúng thực tế, Trump đã thua nhanh chóng, thay vì còn cạnh tranh gắt gao với Biden như hiện nay.
Trump tuyên bố sẽ kiện tất cả các bang Biden chiến thắng vì "có gian lận bầu cử", với bằng chứng là "tin tức trên truyền thông".
Các trợ lý của Trump từng bất lực trong việc ngăn ông công kích cố thượng nghị sĩ John McCain, người rất được yêu quý ở Arizona.
Khi Florida có vẻ "rực đỏ" vào đêm 3/11, Trump và các cố vấn nghĩ rằng kịch bản năm 2016 đang lặp lại, báo hiệu "quả ngọt" đang tới.
Bưu điện Mỹ cho biết họ không thể truy dấu 300.000 phiếu bầu tổng thống qua thư, song phủ nhận việc chúng bị thất lạc.
Chiến dịch của Trump đang thực hiện một loạt nỗ lực pháp lý thách thức kết quả bầu cử, nhưng Tòa án Tối cao có thể ngại ngần can thiệp.
Cảnh sát giải tán đoàn tuần hành làm tắc nghẽn giao thông tại thành phố New York tối 4/11, bắt ít nhất 58 người biểu tình sau ngày bầu cử.
Bốn năm trước, Trump đắc cử nhờ chiến thắng ở ba bang Michigan, Wisconsin và Pennsylvania. Nhưng bốn năm sau, hai trong ba bang chiến trường này gọi tên Biden.
Tổng thống Trump đang dần thu hẹp khoảng cách với ứng viên Dân chủ Biden ở Arizona, nâng cao cơ hội ông có thể giành chiến thắng tại bang này.
Trong khi Trump và những người ủng hộ yêu cầu các bang ngừng kiểm phiếu, đông đảo người Mỹ biểu tình nhằm đảm bảo mọi lá phiếu đều có giá trị.
Wilbur Beast, một con chó ngao Pháp, được bầu làm thị trưởng của Rabbit Hash, bang Kentucky.
Video người đàn ông đốt túi đầy giấy giống lá phiếu được Eric Trump chia sẻ trước khi bị vạch trần là giả.
Rapper Kanye West đăng dòng tweet "Kanye 2024", ám chỉ khả năng tiếp tục tranh cử tổng thống 4 năm sau, dù nhận được lượng phiếu bầu rất thấp.
Cảnh sát và Vệ binh Quốc gia bang Oregon bắt nhiều người biểu tình cực tả và tịch thu vũ khí khi bạo động nổ ra tại thành phố Portland.
Những người ủng hộ Trump tập trung trước văn phòng Ủy ban Kiểm phiếu Hạt Maricopa tối 4/11 và hô vang "kiểm phiếu đi", một số mang theo vũ khí.
Vanessa Council cần làm gì đó để giữ đầu óc tránh xa căng thẳng khi đợi kết quả bầu cử và quyết định tải trò chơi điện tử vào máy.
Chiến dịch của Trump gọi Georgia là khu vực quan trọng để ông giành chiến thắng, trong khi các trợ lý của Biden có "dự cảm tốt" về bang này.
Kết quả chưa được định đoạt, biểu tình kêu gọi ngừng kiểm phiếu, thách thức pháp lý đã góp phần khiến cả thế giới không thể rời mắt khỏi cuộc bầu cử Mỹ.
Người ủng hộ đảng Dân chủ biểu tình tại nhiều thành phố Mỹ, kêu gọi giới chức kiểm hết phiếu bầu, sau khi Trump đòi các bang dừng kiểm phiếu.
Joe Biden nhận được hơn 70 triệu phiếu bầu phổ thông, phá kỷ lục về số phiếu cao nhất của cựu tổng thống Obama với gần 69,5 triệu phiếu.
Đảng Dân chủ bước vào bầu cử với hy vọng tạo được "làn sóng xanh" áp đảo cả Nhà Trắng lẫn lưỡng viện quốc hội, nhưng cuộc đua lại vô cùng sít sao.
Chiến dịch của Trump đang yêu cầu bang chiến trường Wisconsin kiểm phiếu lại, nhưng cách biệt 20.000 phiếu bầu khó giúp ông lật ngược kết quả.
New Mexico trở thành bang đầu tiên ở Mỹ có toàn bộ nhóm nghị sĩ ở Hạ viện là phụ nữ da màu.
Hàng nghìn người ủng hộ Biden đổ xuống đường phố New York, yêu cầu kiểm đếm mọi phiếu bầu, khi Trump đòi các bang chiến trường dừng kiểm phiếu.
Ứng viên đảng Dân chủ Sarah McBride sẽ trở thành người chuyển giới đầu tiên làm thượng nghị sĩ bang sau khi giành chiến thắng ở Delaware.
Twitter gắn cảnh báo với dòng tweet của Trump khi ông tuyên bố giành chiến thắng ở ba bang chiến trường Pennsylvania, Georgia và Bắc Carolina.
David Andahl qua đời vì Covid-19 một tháng trước, nhưng vẫn được bầu vào cơ quan lập pháp bang Bắc Dakota.
Ứng viên đảng Dân chủ Joe Biden lạc quan sẽ chiến thắng cuộc bầu cử, kêu gọi nước Mỹ hàn gắn chia rẽ.
Hàng trăm người ủng hộ Trump vây trung tâm kiểm phiếu ở Detroit, yêu cầu được vào trong văn phòng khi những lá phiếu cuối cùng được kiểm đếm.
Dù lỗi dữ liệu khiến nhiều hãng báo sai phiếu kiểm đếm ở Arizona, AP vẫn tuyên bố Biden thắng, do phân tích cho thấy Trump không thể bắt kịp.
Ứng viên Dân chủ Biden có tỷ lệ phiếu bầu vắng mặt cao vượt trội ở Pennsylvania và dường như sẽ giành chiến thắng tại bang chiến trường này.
Bốn năm trước, những đứa trẻ của gia đình Trump theo cha dấn thân vào chính trường Mỹ và tạo nên những dấu ấn của riêng mình.
Thủ lĩnh và ba thành viên nhóm cực hữu Proud Boys bất ngờ bị phong trào người ủng hộ người da màu tấn công ở thủ đô Washington sáng 4/11.
Tại bang chiến trường Georgia và Pennsylvania, Trump đang dẫn trước Biden, nhưng khoảng cách ngày càng thu hẹp, khi phiếu bầu qua thư được kiểm.
Iowa, vùng nông thôn gắn bó với Trump, đã đập tan hy vọng của Biden về một chiến thắng quyết định cho phép ông sớm tuyên bố đắc cử.
Phiếu bầu qua thư và vắng mặt phải được xác thực trước khi được kiểm bằng máy cùng phiếu bỏ trực tiếp trong ngày bầu cử.
Nhiều đảng viên Dân chủ đi ngủ trong lo lắng vì Trump dường như thắng thế, nhưng họ tự tin hơn vào sáng 4/11 (tối 4/11 giờ Hà Nội) vì còn nhiều phiếu bầu qua thư chưa được kiểm.
Cơ hội thắng cử vẫn được chia đều cho cả hai ứng viên tổng thống Mỹ, nhưng Biden có nhiều con đường để đi tới Nhà Trắng hơn Trump.
Ngày Bầu cử Mỹ bắt đầu từ mờ sáng, kết thúc bằng một lượng lớn phiếu bầu chưa được kiểm và Trump tuyên bố "đã thắng", "có gian lận".
Các nhà cái Anh nâng tỷ lệ thắng cử cho Biden lên tới 78%, mức cao nhất trong nhiều tháng, khi ông đang dẫn trước số phiếu đại cử tri.
Nhiều đồng minh hàng đầu của Tổng thống Trump ở đảng Cộng hòa cho rằng tuyên bố sớm về chiến thắng của ông là quyết định "sai lầm".
Giống như người Mỹ, người dân thế giới cũng đang hồi hộp chờ đợi kết quả bầu cử khi hai ứng viên vẫn bám đuổi sít sao.
Nhiều người Mỹ mang theo súng trường, đốt quốc kỳ và hát các bài hát biểu tình khi tuần hành khắp thành phố Portland trong đêm bầu cử.
Matt Towery tưởng rằng ông đã dừng chân trong ngành thăm dò ý kiến, nhưng mùa bầu cử năm nay đã kéo ông trở lại.
Cảnh sát Seattle thông báo đã bắt 8 người sau khi thành phố nổ ra các cuộc biểu tình và tuần hành ngay đêm bầu cử 3/11.
Người ủng hộ Biden vừa hy vọng khi ông dẫn trước Trump về phiếu đại cử tri, vừa lo lắng kết quả ở các bang chiến trường không khả quan.
Bộ trưởng Quốc phòng Đức cảnh báo Mỹ đang đối mặt "cục diện bùng phát bạo lực" sau khi Trump tuyên bố chiến thắng sớm.
Thống đốc Pennsylvania gọi phát biểu của Tổng thống Trump rằng bầu cử Mỹ có gian lận là đòn tấn công nhằm vào nền dân chủ.
Khi kết quả kiểm phiếu của bang Pennsylvania chưa công bố, kết quả ở hạt Fulton, nơi Trump từng chiến thắng năm 2016, có thể là "điềm báo" năm nay.
Đệ nhất phu nhân Mỹ Melania gây chú ý khi diện set đồ hiệu trị giá khoảng 30.000 USD khi đi bỏ phiếu ở Florida hôm 3/11.
Người dẫn chương trình của Fox News từng dự đoán Trump giành chiến thắng năm 2016 nhận xét diễn biến bầu cử năm nay giống 4 năm trước.
Mặc dù người Mỹ đã quen với việc thức dậy vào buối sáng sau Ngày Bầu cử và biết ai là tân tổng thống, bầu cử năm nay khó có thể kết thúc nhanh chóng như vậy.
Facebook, Twitter tuyên bố sẽ chặn tất cả bài đăng tuyên bố chiến thắng sớm từ các ứng viên tổng thống và chiến dịch tranh cử của họ.
Tổng thống Mỹ Donald Trump phát biểu từ Nhà Trắng sáng sớm 4/11, ca ngợi kết quả dẫn đầu ở các bang chiến trường và tự tin đã "chiến thắng".
Philadelphia ngừng kiểm đếm phiếu gửi qua thư vào tối 3/11, động thái có thể làm lệch kết quả sơ bộ ở bang chiến trường Pennsylvania.
Trump tuyên bố sẽ ngăn đối thủ "đánh cắp cuộc bầu cử" và ra tuyên bố trong đêm bầu cử, đêm hứa hẹn là một "chiến thắng lớn" với ông.
Xô xát giữa người biểu tình Black Lives Matter và người ủng hộ Trump ngoài Nhà Trắng nổ ra, bất chấp sự hiện diện của cảnh sát.
Ứng viên đảng Dân chủ Biden nói kết quả bầu cử có thể chưa rõ ràng cho tới sáng 4/11 hoặc lâu hơn song ông rất tự tin về chiến thắng của mình.
Thăm dò ý kiến hậu bầu cử cho thấy cử tri Mỹ chia rẽ sâu sắc về cách nhìn vấn đề nào quan trọng hơn: kiềm chế Covid-19 hay hối hả xây dựng lại nền kinh tế.
Theo hai nhà cái ở Anh, tỷ lệ chiến thắng trong cuộc đua vào Nhà Trắng đã nghiêng về phía Tổng thống Trump hơn đại diện Dân chủ Biden.
Không khí sôi động của hàng trăm người ủng hộ Joe Biden bên ngoài Nhà Trắng biến thành căng thẳng khi kết quả bầu cử dần hé lộ.
Giới quan sát cho rằng Kim Kardashian dường như đã bỏ phiếu cho Biden, khi "thích" một bài đăng kêu gọi ủng hộ ứng viên đảng Dân chủ trên Twitter.
Trump bày tỏ hoài nghi về kiểm phiếu sau Ngày Bầu cử và nói nước Mỹ có quyền biết kết quả ngay trong ngày 3/11.
Fox News dự đoán đảng Dân chủ sẽ tiếp tục giành đa số ghế tại Hạ viện và kiểm soát cơ quan này sau kết quả kiểm phiếu đêm 3/11.
Thăm dò cho thấy Trump mất ủng hộ của cử tri da trắng và cử tri lớn tuổi ở Georgia và Virginia, hai căn cứ địa của đảng Cộng hòa.
Trump hay Biden thắng cử là vấn đề gây tranh cãi nhiều nhất khi cuộc bầu cử tổng thống Mỹ năm nay đang dần đi đến hồi kết.
Tướng Mỹ Milley khẳng định quân đội không can dự bầu cử hay có quyền áp giải một tổng thống rời Nhà Trắng nếu thua, nguồn thạo tin tiết lộ.
Các cử tri tại Houston, bang Texas, trực tiếp tới điểm bỏ phiếu trong Ngày bầu cử 3/11 vì không tin hình thức bỏ phiếu qua thư.
Rachel Richardson, một đảng viên Dân chủ lâu năm, lên kế hoạch đi cắm trại xa nhà ba ngày để tránh xa những tin tức ồn ào về bầu cử.
Người Mỹ tụ tập tại các bữa tiệc vào đêm bầu cử 3/11, nín thở theo dõi kết quả cuộc đua vào Nhà Trắng.
Trump ca ngợi chiến dịch tranh cử của mình đã làm tốt ở những các bang chiến trường và nói rằng chiến thắng là điều dễ dàng.
Rapper Kanye West thông báo đã tự bỏ phiếu cho mình sau chiến dịch tranh cử bất thường và bị nghi giúp Tổng thống Trump "hút phiếu bầu".
Giới chức bầu cử ở hai bang chiến trường Pennsylvania và Michigan cho hay việc kiểm phiếu bầu qua thư có thể kéo dài đến ngày 6/11.
Cựu tổng thống Mỹ Bill Clinton cho biết ông và vợ bỏ phiếu cho ứng viên Dân chủ Biden để "hàn gắn đất nước".
Hàng trăm người ủng hộ Biden tuần hành trước Nhà Trắng tối 3/11 với hoạt động lễ hội bày tỏ niềm tin ứng viên đảng Dân chủ giành chiến thắng.
Toàn cầu ghi nhận thêm gần 551.000 ca nCoV khi đại dịch trỗi dậy mạnh mẽ ở nhiều nơi, bao gồm Mỹ, nơi bầu cử tổng thống đang diễn ra.
Giống như hàng triệu người Mỹ khác, Claire D'Angelo, cử tri tại Pennsylvania, đi bỏ phiếu từ sáng sớm bất chấp giá lạnh vì lo lắng về tương lai.
Chiến dịch tranh cử của Trump thành lập hai "phòng tác chiến" ở khu Nhà Trắng, dấy lên lo ngại chính quyền Trump sử dụng tài sản công vào mục đích chính trị.
Tổng thống Trump tuyên bố sẽ "không quay trở lại" Michigan nếu cử tri bang này bầu cho ứng viên Dân chủ Joe Biden.
Những người dân tại ngôi làng tổ tiên của Harris ở miền nam Ấn Độ tổ chức lễ cầu nguyện mong bà giành chiến thắng trong cuộc bầu cử Mỹ.
Trong số những người đã bỏ phiếu, khoảng 24 triệu người (chiếm 1/4 số phiếu) không đi bỏ phiếu năm 2016 và 8 triệu người (8%) bỏ phiếu lần đầu.
Khảo sát mới của Gallup cho thấy 56% người Mỹ hài lòng với chiến dịch tranh cử của Biden, trong khi 46% ủng hộ chiến dịch của Trump.
Nhiều cử tri Mỹ xếp hàng từ sáng sớm để bầu tổng thống, khi các điểm bỏ phiếu chưa mở cửa, bất chấp thời tiết lạnh giá.
Trump dự đoán ông sẽ giành được ít nhất 306 phiếu đại cử tri như năm 2016 và thắng lớn tại các bang chiến trường.
Sau khi bị tấn công mạng năm 2016, đảng Dân chủ đã quyết tâm không để kịch bản cũ lặp lại trong cuộc bầu cử quan trọng năm nay.
Giới chức Hong Kong tịch thu hơn 500 kg ma túy đá trị giá khoảng 39 triệu USD trên một tàu hàng từ Mexico đi Australia và từng dừng ở Việt Nam.
Giữa hàng loạt biển hiệu Biden – Harris, nhiều tình nguyện viên vẫn gõ cửa từng nhà để vận động cho Trump, khi cuộc bầu cử dần đến hồi kết.
Ngoại trưởng Đức cho biết Berlin muốn tìm kiếm một thỏa thuận mới về quan hệ với Washington sau khi cuộc bầu cử tổng thống Mỹ kết thúc.
Bé gái Ayda Gezgin, 4 tuổi, được lực lượng cứu hộ giải cứu sau 4 ngày bị chôn vùi dưới tòa nhà sập do động đất.
Các cử tri tại hạt Fulton, bang Georgia, chỉ phải chờ 5 phút để bỏ phiếu bầu tổng thống, trái với suy nghĩ trước đó rằng sẽ phải xếp hàng rất lâu.
Một loạt nhà chiêm tinh học, số học và thầy tướng ở Israel đã dự đoán Trump sẽ chiến thắng cuộc bầu cử tổng thống Mỹ năm nay.
Các tòa soạn khắp nước Mỹ đang chuẩn bị cho một đêm bầu cử tiềm ẩn nhiều biến động, khi Trump được cho là sẽ tuyên bố chiến thắng sớm.
Bầu cử Mỹ 2020 ghi nhận tỷ lệ cử tri bỏ phiếu sớm cao nhất trong hơn một thế kỷ, cho thấy cuộc đua giữa Trump và Biden còn nhiều chông gai.
Cảnh sát đang điều tra vụ hai chiếc đầu hươu bị chặt được bỏ lại gần nơi đặt biển vận động tranh cử của Biden-Harris ở Oregon.
Trump kết thúc cuộc vận động cuối cùng của chiến dịch tranh cử năm 2020 lúc 1h13 ngày 3/11 tại Michigan và lên Không lực Một, trở về Nhà Trắng.
Hàng nghìn người Mỹ vượt qua cánh đồng lầy lội và chờ đợi trong những hàng dài vô tận để tới cuộc vận động cuối cùng của Trump.
Khi Florida báo cáo kết quả kiểm phiếu sơ bộ, Biden nhiều khả năng dẫn trước với cách biệt rất lớn, còn tại Pennsylvania, cục diện sẽ nghiêng về Trump.
Giữa cuộc chiến chính trị gay gắt đang diễn ra khắp đất nước, các chú chó mèo ở Oakland, California đang cạnh tranh chức chủ tịch một khu phố.
Obama nói nếu có một đảng viên Dân chủ như Trump, luôn "nói dối mỗi ngày", ông cũng sẽ không ủng hộ cho người đó.
Cố vấn An ninh Quốc gia Mỹ O'Brien gần đây tới nhiều bang chiến trường, nhưng không phải nắm tình hình, mà vận động cho Tổng thống Trump.
Giữa cuộc đua đầy khó khăn vào quốc hội, Thượng nghị sĩ Cộng hòa John Cornyn nỗ lực chỉ trích phe Dân chủ, nhưng không đề cập nhiều đến Trump.
Các cửa hàng được gia cố, Nhà Trắng lắp đặt rào chắn, Vệ binh Quốc gia sẵn sàng triển khai, khi lo ngại về bạo loạn ngày bầu cử Mỹ gia tăng.
Nhà Trắng triển khai các biện pháp an ninh như lắp hàng rào phòng bạo động hậu bầu cử, các cửa hàng bịt kín mặt tiền bằng ván gỗ.
Một cựu giám đốc ngân hàng Anh đã cược hơn 5 triệu USD cho Tổng thống Mỹ Donald Trump với hy vọng ông sẽ tái đắc cử.
5/5 cử tri thị trấn Dixville Notch ở New Hampshire bầu cho Biden tại điểm bỏ phiếu đầu tiên của nước Mỹ. Ở thị trấn Millsfield gần đó, 16/21 cử tri bỏ phiếu cho Trump.
Ứng viên Dân chủ Biden kết thúc cuộc vận động tranh cử lớn cuối cùng và liên tục kêu gọi cử tri "đòi lại" nền dân chủ Mỹ từ Trump.
Giống như năm 2016, tối 2/11, Trump sẽ đến thành phố Grand Rapids tại Michigan, tổ chức cuộc mít tinh cuối cùng của chiến dịch tái tranh cử.
Lực lượng Vệ binh Quốc gia tại các bang sẵn sàng được triển khai thực hiện nhiệm vụ dẹp biểu tình, bạo lực sau bầu cử tổng thống Mỹ.
Người Mỹ không trực tiếp bầu tổng thống, mà đại cử tri của từng bang mới là những người thực hiện điều này, dựa trên kết quả phiếu phổ thông của bang.
Một thị trấn nhỏ ở New Hampshire mở cửa điểm bỏ phiếu từ nửa đêm, là nơi cử tri đi bầu sớm nhất nước Mỹ trong ngày bầu cử.
Jimmy Lương sẽ đi bầu cho Tổng thống Trump vào ngày 3/11 và cùng nhóm bạn mở tiệc chờ kết quả kiểm phiếu tối đó.
Biden tiếp tục dẫn trước trong các cuộc thăm dò toàn quốc và hầu hết các bang chiến trường, song Trump khẳng định sẽ một lần nữa chiến thắng.
Video giả gây hiểu nhầm Joe Biden không minh mẫn được xem hơn một triệu lần trước khi bị Twitter dán nhãn.
Châu Âu có thể hứng chịu thêm nhiều đợt bùng phát Covid-19 ngay cả khi áp đặt phong tỏa nghiêm ngặt, trong khi toàn thế giới ghi nhận gần 700.000 ca mới.
Biden tận dụng ngày vận động tranh cử cuối cùng để lôi kéo người lao động tại bang chiến trường Pennsylvania, trong khi Trump công kích truyền thông và đối thủ.
Nhiều nghi phạm xả súng tại một giáo đường Do thái ở trung tâm Vienna, bắn chết ít nhất một người và khiến hơn 10 người bị thương.
Trump chỉ trích phán quyết của Tòa án Tối cao, cho phép Pennsylvania kiểm đếm phiếu bầu qua thư đến sau ngày bầu cử, nói rằng điều này sẽ "gây bạo lực trên đường phố".
Bắc Kinh đang cảnh giác cao độ trong bối cảnh cuộc đua vào Nhà Trắng bước vào những ngày cuối cùng.
Khi Mayra Gomez, thành viên Dân chủ lâu năm, nói với con trai rằng cô đã bỏ phiếu cho Tổng thống Trump, cô lập tức bị con từ mặt.
Nếu đắc cử, Biden nhiều khả năng sẽ xóa bỏ chính sách "Nước Mỹ trên hết" của Trump, nỗ lực đưa Mỹ trở lại vai trò "anh cả" thế giới.
Giới chức Mỹ dự kiến dựng rào chống leo trèo quanh Nhà Trắng từ ngày 2/11 để đối phó nguy cơ bùng phát biểu tình trong bầu cử.
Thống đốc Pennsylvania Wolf kêu gọi người dân kiên nhẫn với kết quả bầu cử giữa lo ngại quá trình kiểm phiếu có thể kéo dài do bất ổn.
Giới chức Philippines cho biết 20 người chết vì bão Goni, cảnh báo nước này có thể chuẩn bị hứng chịu thêm 2-3 cơn bão trong tháng 11.
Một nhóm hung thủ đã đột nhập phòng xông hơi trong nhà của tài phiệt Nga có biệt danh "Vua xúc xích" ở ngoại ô Moskva, đòi tiền chuộc rồi sát hại ông bằng nỏ.
Các lãnh đạo di dân Do Thái cùng cầu nguyện cho Tổng thống Trump tái đắc cử với lý do ông đã ủng hộ Israel.
Cảnh sát xịt hơi cay, bắt nhiều người tuần hành bên ngoài một điểm bỏ phiếu sớm ở bang Bắc Carolina với cáo buộc cản trở giao thông trái phép.
Tổng thống Mỹ tiếp tục công kích và ám chỉ sẽ sa thải chuyên gia dịch tễ Anthony Fauci khi phát biểu trước người ủng hộ.
Trump tổ chức ít nhất 14 cuộc vận động khắp nhiều bang trong những ngày cuối của chiến dịch tranh cử, với hy vọng tạo nên một "làn sóng đỏ".
Bưu điện Mỹ đang điều tra nghi vấn phiếu bầu qua thư bị kẹt sau khi xuất hiện video quay ở một bưu cục ở hạt Miami-Dade, bang Florida.
Những người ủng hộ Tổng thống Trump dừng xe tại một cao tốc ở New Jersey để thể hiện tình cảm với ông, gây ra tắc nghẽn giao thông.
Ít nhất 50.000 người biểu tình ở thủ đô Dhaka để phản đối việc Tổng thống Pháp Macron ủng hộ xuất bản tranh biếm họa nhà tiên tri Mohammed.
Hàng nghìn người Hồi giáo biểu tình ngoài đại sứ quán Pháp tại Jakarta, gọi Tổng thống Macron là "kẻ khủng bố thật sự" và đòi trục xuất đại sứ.
Bé gái 3 tuổi ở Izmir được lực lượng cứu hộ kéo ra ngoài sau gần ba ngày bị chôn vùi dưới tòa nhà sập do động đất.
Cận kề ngày bầu cử tổng thống 3/11, nhiều người dân Mỹ vẫn lo sợ khi nhớ lại hình ảnh nước Mỹ "bầm dập" trong những năm qua.
Hai ứng viên tăng cường vận động tranh cử vào giờ chót, khiến không khí tại các bang Mỹ trở nên sôi động trước ngày bỏ phiếu chính thức.
Felix Sylvester lái xe thẳng tới điểm bầu cử ở Houston sau giờ làm và chỉ mất vài phút để bỏ phiếu mà không phải xếp hàng, bởi khi đó mới 3h sáng.
Nếu thế giới được quyền bầu cử tổng thống Mỹ, Israel có lẽ sẽ là một trong những nơi bỏ phiếu nhiều nhất cho Trump.
Với sự ủng hộ tại các bang truyền thống, Trump sẽ giành đủ 270 phiếu đại cử tri để chiến thắng nếu chinh phục được một trong ba bang chiến trường.
Cơ sở ở Ponoma, bang California, là một trong những nơi tiếp nhận, xử lý những lá phiếu được cử tri gửi qua đường bưu điện để bầu tổng thống Mỹ.
Khi các cuộc thăm dò cho thấy Biden dẫn trước, Trump đã hy vọng một "bất ngờ tháng 10" sẽ xoay chuyển tình thế, nhưng nó không bao giờ tới.
Ái nữ Ivanka của Tổng thống Trump huy động hàng chục triệu USD cho chiến dịch của cha và phá vỡ cả kỷ lục gây quỹ trong một ngày của Obama.
Biden đang dẫn trước Trump trong các cuộc thăm dò toàn quốc về bầu cử tổng thống, song điều đó không đảm bảo ứng viên đảng Dân chủ chiến thắng.
Đệ nhất phu nhân Melania sẽ đến bang Bắc Carolina để vận động tranh cử cho chồng vào ngày cuối cùng trước bầu cử tổng thống Mỹ.
Trung Quốc thông báo đã hoàn thành dự án đập Tam Hiệp, khẳng định nó đã vượt qua tất cả khâu kiểm tra và đang vận hành trơn tru.
Nữ ca sĩ Lady Gaga lời qua tiếng lại trên Twitter với quan chức chiến dịch của Trump, sau khi người này cáo buộc cô "chống dầu đá phiến".
Trump tuyên bố là người tốt nhất để lãnh đạo kinh tế Mỹ phục hồi hậu Covid-19, còn Biden chỉ trích cách Tổng thống ứng phó đại dịch.
Biden tiếp tục dẫn trước Trump trong hầu hết các cuộc thăm dò toàn quốc, khi chỉ còn hai ngày nữa cuộc bầu cử tổng thống Mỹ sẽ diễn ra.
Trump xác nhận sẽ có biện pháp pháp lý để chấm dứt việc kiểm phiếu sau ngày 3/11, dù các bang thường mất nhiều ngày kiểm phiếu bầu qua thư.
Tổng giám đốc WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus cho hay ông đang tự cách ly sau khi tiếp xúc với người dương tính với nCoV.
Siêu bão Goni suy yếu thành bão nhiệt đới sau khi quét qua phía nam đảo chính Luzon của Philippines, khiến ít nhất 10 người chết.
Trump và đối thủ đảng Dân chủ Joe Biden đều tập trung đẩy mạnh tranh cử tại những bang chiến trường trong hai ngày vận động bầu cử cuối cùng.
Quốc vương Maha Vajiralongkorn ngày 1/11 nói Thái Lan là "vùng đất của thỏa hiệp", gợi ý về lối thoát cho bế tắc chính trị kéo dài nhiều tháng qua.
Người dân các nước châu Âu như Thụy Sĩ, Tây Ban Nha, xuống đường biểu tình phản đối biện pháp hạn chế ngăn Covid-19 bất chấp ca nhiễm tăng vọt.
Tổng thống Trump khởi động chiến dịch tranh cử nước rút kéo dài hai ngày với 10 cuộc mít tinh tại các bang chiến trường khi Biden dẫn trước trong nhiều cuộc khảo sát.
Bão Goni đổ bộ vào miền trung Philippines sáng nay khiến ít nhất 7 người chết, gây lũ quét, vỡ đê và mất điện diện rộng.
Hai người đàn ông bị bắt vì lừa một bác sĩ mua "đèn thần của Aladdin" với giá 93.000 USD, thậm chí một người còn giả mạo là thần đèn.
Hàng nghìn người mặc áo vàng tham gia cuộc tuần hành ủng hộ hoàng gia Thái Lan trước Hoàng cung ở thủ đô Bangkok ngày 1/11.
Khi nhiều khó khăn, bất lợi bủa vây Trump trong chặng nước rút, nhiều người lo ngại ông có thể thảm bại như cựu tổng thống Jimmy Carter năm 1980.
Tổng thống Pháp Macron chỉ trích Thổ Nhĩ Kỳ duy trì lập trường "hiếu chiến" với các đồng minh NATO và "có khuynh hướng đế quốc".
Thủ tướng Anh Johnson tái áp đặt phong tỏa toàn quốc trong bối cảnh số ca nhiễm nCoV vượt một triệu và nguy cơ hệ thống y tế vỡ trận.
Mỹ báo cáo mức tăng ca nhiễm nCoV trong 24 giờ cao chưa từng có khi chỉ còn vài ngày trước bầu cử tổng thống.
Hàng triệu công chức và nhân viên tình nguyện Trung Quốc bắt đầu đợt thu thập dữ liệu dân số 10 năm một lần.
Việc quốc vương Thái Lan lưu trú ở Đức đang tạo ra nhiều tranh cãi, buộc Berlin phải khéo léo phản ứng để không gây ảnh hưởng quan hệ song phương.
Nghi phạm dùng dao tấn công nhiều người gần tòa nhà hội đồng lập pháp tỉnh Quebec, khiến ít nhất hai người chết và 5 người bị thương nặng.
Siêu bão Goni gây lũ quét, vỡ đê và mất điện diện rộng, làm ít nhất 4 người chết khi đổ bộ vào miền trung Philippines sáng nay.
Khoảng 100 xe bán tải của người ủng hộ Trump bao vây, tìm cách ép xe buýt chở các thành viên đảng Dân chủ tại bang Texas.
Trump, Biden tiếp tục chỉ trích nhau trong cuộc đua nước rút ở bang Pennsylvania và Michigan, khi chỉ còn hai ngày đến cuộc bầu cử.
Một nghi phạm nổ súng vào linh mục Chính thống giáo Hy Lạp ở thành phố Lyon, khiến ông bị thương nặng.
Nhiều nước như Anh, Áo và Bồ Đào Nha tái áp đặt phong tỏa toàn quốc trong bối cảnh số ca nhiễm nCoV tăng mạnh trở lại.
Siêu bão Goni quét qua miền trung Philippines sáng nay với sức gió tới 225 km/h, mang theo mưa lớn gây nguy cơ lũ lụt và lở đất.
Sau vài tuần thiệt hại nặng trong giao tranh với Azerbaijan tại Nagorno-Karabakh, Armenia cạn dần hy vọng nhận được bất cứ sự hỗ trợ quân sự nào từ Nga.
Jill Biden không xa lạ với sân khấu chính trị, khi là vợ thượng nghị sĩ trong thời gian dài và trở thành đệ nhị phu nhân Mỹ trong 8 năm.
Hàng loạt đơn đăng ký cử tri mới được gửi tới phòng bầu cử hạt Broward, Florida, nhưng nhiều người trong số đó đã qua đời gần đây.
Người mẹ và ba đứa con may mắn được cứu sống sau 18 tiếng mắc kẹt dưới đống đổ nát trong vụ động đất ở thành phố Izmir.
Ngay trước thềm bầu cử, Tổng thống Trump bất ngờ nhận được "món quà" tranh cử muộn, khi kinh tế Mỹ tăng trưởng kỷ lục trong quý III.
Bình oxy cỡ lớn tại một bệnh viện ở Chelyabinsk, nơi điều trị cho người nhiễm nCoV, bốc cháy rồi phát nổ, nhưng không gây thương vong.
Giới chức Philippines sơ tán gần một triệu dân ở phía nam đảo Luzon, trước khi Goni, cơn bão mạnh nhất thế giới năm nay, đổ bộ.
Trump cho rằng Tòa án Tối cao hỗ trợ Biden khi ra "phán quyết tồi tệ" cho phép một số bang gia hạn thời gian bỏ phiếu qua thư.
Trump "điểm mặt" phóng viên Laura Ingraham của Fox News khi cô đeo khẩu trang dự buổi mít tinh của ông ở Michigan, nói cô "mang động cơ chính trị".
Philippines bố trí quân đội trực chiến cùng các đội cứu hộ cứu nạn ở Quezon và Nam Luzon để kịp thời ứng phó khi siêu bão Goni đổ bộ.
Tổng thống Trump cho biết đang cân nhắc tổ chức tiệc bầu cử tại Nhà Trắng, thay vì khách sạn riêng ở Washington như thông tin trước đó.
Cường kích A-10 Mỹ làm rơi quả đạn huấn luyện gần căn cứ Osan ở Hàn Quốc, nhưng không tìm được vũ khí thất lạc sau ba ngày tìm kiếm.
Mỹ sẽ cung cấp thêm khoản hỗ trợ nhân đạo 2 triệu USD để giúp Việt Nam ứng phó với bão Molave và lũ lụt nghiêm trọng tại miền Trung.
Ông trùm truyền thông Hong Kong Jimmy Lai xin lỗi vì vô tình tài trợ cho một cáo buộc sai, gây ảnh hưởng tới uy tín của Joe Biden.
Trump và Biden tìm kiếm sự ủng hộ của cử tri ở miền Trung Tây, nơi Covid-19 đang gia tăng trở lại, khi còn 4 ngày đến cuộc bầu cử.
Một sĩ quan biên phòng Canada cho biết đã nhận một cuộc gọi "bất thường" từ FBI trong vụ bắt giám đốc tài chính Huawei.
Ba thủ lĩnh biểu tình Thái Lan nhập viện sau hỗn loạn ngoài đồn cảnh sát ở Bangkok khi cảnh sát cố thêm cáo buộc hình sự đối với họ.
Thủ tướng Canada bảo vệ quyền tự do ngôn luận nhưng nói thêm nó "có giới hạn" và không nên "tùy tiện làm tổn thương" cộng đồng khác.
Hơn 85 triệu người Mỹ đã bỏ phiếu sớm, bao gồm 9 triệu người ở bang Texas, khi còn 4 ngày nữa cuộc bầu cử tổng thống diễn ra.
Armenia và Azerbaijan đồng ý không tấn công dân thường, nhưng không đạt được thỏa thuận ngừng bắn tại vùng ly khai Nagorno-Karabakh.
Thêm hai người được đưa khỏi đống đổ nát ở Izmir tối qua sau khi một trận động đất mạnh phá hủy nhiều tòa nhà tại thành phố biển này.
Quan chức lệnh sơ tán hàng loạt, cấm tàu phà, phát cảnh báo đỏ ở Quezon khi bão mạnh Goni dự kiến đổ bộ phía bắc Luzon, miền bắc Philippines, cuối tuần này.
Ít nhất 22 người thiệt mạng và gần 800 người bị thương trong trận động đất ngoài khơi biển Aegean, chủ yếu tại thành phố Izmir của Thổ Nhĩ Kỳ.
Goni từ áp thấp nhiệt đới trở thành cơn bão mạnh nhất thế giới trong năm 2020 chỉ sau một ngày, dự kiến đổ bộ vào Philippines ngày mai.
Tàu tuần dương Cap Trafalgar của Đức đóng giả tàu buôn Anh và ra khơi ngày 14/9/1914, nhưng không ngờ sẽ sớm chạm mặt con tàu mà nó giả dạng.
Trận động đất mạnh 7 độ làm rung chuyển Thổ Nhĩ Kỳ và Hy Lạp khiến nhiều người dù thường chứng kiến động đất cũng phải hoảng loạn.
Nghiên cứu sinh Mỹ Benjamin Cole đã không gặp vấn đề gì khi bỏ phiếu từ Đức vào năm 2016 và 2018 nhưng năm nay, anh đứng ngồi không yên.
Là một người nhập cư nghèo gốc Scotland, Mary Anne MacLeod Trump có lẽ không bao giờ nghĩ con trai bà sau này sẽ trở thành tổng thống Mỹ.
Người Hồi giáo trên thế giới biểu tình phản đối Pháp ngày 30/10 sau khi Tổng thống Macron tuyên bố bảo vệ "giá trị tự do và tín ngưỡng"
Ít nhất 20 tòa nhà tại thành phố Izmir sập trong trận động đất mạnh 7 độ ngoài khơi biển Aegean, khiến nhiều người mắc kẹt.
Vài ngày sau khi phát hiện ca nhiễm nCoV ở vùng Kashgar, Tân Cương, Trung Quốc ngay lập tức xét nghiệm hơn 4,7 triệu người tại đây.
Ngoại trưởng Pháp Le Drian cảnh báo người dân nước này đang đối mặt nguy hiểm "khắp nơi trên thế giới" sau vụ đâm dao khiến ba người chết.
25 ngày đã qua từ khi giới chức Ohio nói gửi phiếu bầu qua thư nhưng chưa thấy, Laura Ruch, cử tri 30 tuổi, quyết định không chờ thêm nữa.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cảm ơn Tổng thống Donald Trump đã hỗ trợ đối với thảm hoả lũ lụt ở miền Trung trong cuộc gặp với Ngoại trưởng Mike Pompeo.
Một trận động đất 7 độ xảy ra ở khu vực biển Aegean hôm nay khiến cả Thổ Nhĩ Kỳ và Hy Lạp rung chuyển, nhiều toà nhà đổ sập, nước biển tràn vào đường phố.
AP đã công bố người chiến thắng vào ngày bầu cử Mỹ hơn 170 năm qua, nhưng đây là năm đầu tiên hãng tin này phải chuẩn bị kịch bản đêm bầu cử không rõ kết quả.
Cựu thủ tướng Mahathir cáo buộc Twitter và Facebook "đối xử bất công" vì xóa bài đăng cho rằng người Hồi giáo "có quyền giết hàng triệu dân Pháp".
Cảnh sát Pháp bắt và thẩm vấn một người đàn ông được cho có liên hệ tới thủ phạm vụ đâm dao tại nhà thờ ở thành phố Nice.
Chuyến thăm của Ngoại trưởng Pompeo được cho là nhằm thể hiện rằng Việt Nam, nước chủ tịch ASEAN, luôn là một người bạn quan trọng đối với Mỹ.
Một số sinh viên ủng hộ biểu tình Thái Lan tuyên bố không tham dự lễ tốt nghiệp do Vua Vajiralongkorn chủ trì tại Đại học Thammasat.
Điện Kremlin cho hay tình trạng thiếu bác sĩ đang xảy ra trên cả nước, khi số người nhiễm mới Covid-19 tăng đột biến, vượt 18.000 ca một ngày.
Tàu khu trục USS McCain và hộ vệ hạm HMAS Ballarat huấn luyện chiến thuật khi di chuyển qua Biển Đông để hướng tới biển Andaman ngoài khơi Thái Lan.
Ngoại trưởng Pompeo cho biết Mỹ ủng hộ một Việt Nam vững mạnh, thịnh vượng và độc lập, cam kết tiếp tục hợp tác trong cuộc hội đàm với Phó Thủ tướng hôm nay.
Lãnh đạo các nước và tổ chức thế giới lên án vụ đâm dao khiến ba người thiệt mạng ở Nice mà Pháp gọi là "cuộc tấn công khủng bố".
Trước khi phát biểu ở thành phố Durham hôm 18/10, Joe Biden đi quanh đám đông ủng hộ, trò chuyện với từng người và chụp ảnh tập thể.
Châu Âu đang tái áp đặt biện pháp hạn chế ngăn sóng Covid-19 thứ hai, song người dân lại có biểu hiện thiếu hợp tác vì đã quá mệt mỏi.
Cựu đại sứ Mỹ tại Trung Quốc Baucus nói so với người khó đoán như Trump, Bắc Kinh sẽ thích một lãnh đạo "tương đối ổn định" như Biden hơn.
Chủ tịch Hạ viện Mỹ cho rằng việc kiểm phiếu có thể kéo dài đến hết ngày bầu cử và bày tỏ tin tưởng Biden sẽ trở thành tổng thống.
Tổng thống Mỹ và ứng viên đảng Dân chủ thể hiện cách tiếp cận trái ngược với Covid-19 khi vận động tranh cử tại bang chiến trường Florida.
Cảnh sát tỉnh Gunma bắt 4 người Việt bị tình nghi giết mổ lợn trái phép trong căn hộ ở Ota, phía bắc Tokyo.
Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Bộ Ngoại giao Phạm Bình Minh chủ trì lễ đón, hội đàm với Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo sáng nay.
Philippines có thể nâng cảnh báo lên cấp 4, mức gió bão "gây thiệt hại rất nặng" tại một số khu vực khi bão Goni đang áp sát.
Bình Nhưỡng cho rằng Seoul "không kiểm soát được công dân", dẫn tới vụ quan chức ngư nghiệp bị lính Triều Tiên bắn chết trên biển.
Các phi công tiêm kích J-20 không quân Trung Quốc tập cơ động theo đội hình và thả mồi bẫy, chiến thuật được sử dụng trong các cuộc không chiến.
Brahim Aouissaoui, gốc Tunisia, vượt biên trái phép tới Pháp chỉ ít ngày trước khi thực hiện vụ đâm dao khiến ba người chết bên ngoài nhà thờ ở Nice.
Quần đảo Marshall ở Thái Bình Dương ghi nhận hai ca nhiễm nCoV đầu tiên, dù đã đóng cửa biên giới từ tháng 3 để phòng ngừa Covid-19.
Suốt 4 năm qua, Obama hầu như không lên tiếng chỉ trích Trump, nhưng ông tin giờ là thời điểm tung đòn quyết định, khi bầu cử Mỹ cận kề.
Cựu thủ tướng Mahathir đăng tweet cho rằng người Hồi giáo có quyền "tức giận và giết hàng triệu người Pháp", Twitter sau đó xóa bài đăng của ông.
Không quân Mỹ phóng tên lửa đạn đạo Minuteman III không mang đầu đạn để kiểm tra khả năng vận hành, quả đạn bay được hơn 6.700 km.
Tranh chấp vùng Nagorno-Karabakh giữa Azerbaijan và Armenia lắng dịu nhiều năm qua, nhưng bùng phát xung đột sau một tuyên bố của Thủ tướng Armenia.
Tại bang Georgia, một cơ sở dữ liệu giúp xác minh chữ ký cử tri bị tin tặc khóa bằng mã độc, thông tin đăng ký cũng bị phát tán.
Người biểu tình Thái Lan chỉ trích hoàng gia tiêu xài hoang phí và tổ chức "trình diễn thời trang" đả kích các thành viên hoàng tộc tại Bangkok.
Trung Quốc vạch ra kế hoạch 5 năm để phát triển thành một cường quốc, nhưng không đặt mục tiêu tăng trưởng kinh tế tổng thể.
Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo xuống sân bay Nội Bài, Hà Nội, tối nay, bắt đầu chuyến thăm chính thức Việt Nam.
Không ồ ạt vận động tranh cử ở nhiều bang như Tổng thống Trump, ứng viên Biden dành phần lớn thời gian chặng nước rút tại nhà riêng ở Delaware.
Đại tướng David Thompson, phó tư lệnh Lực lượng Vũ trụ Mỹ, nhận kết quả dương tính với nCoV hôm 28/10 và đã tự cách ly tại nhà.
Cảnh sát Trùng Khánh bắt một người đàn ông "rải mưa tiền" qua cửa sổ căn hộ ở tầng 30 trong cơn "ngáo đá", khiến giao thông hỗn loạn.
Ảnh vệ tinh cho thấy Iran đang xây xưởng lắp máy ly tâm ngầm tại cơ sở hạt nhân Natanz, thay thế nhà máy bị nổ hồi tháng 7.
Một kẻ tấn công đã dùng dao giết ít nhất ba người và làm nhiều người khác bị thương bên ngoài một nhà thờ ở thành phố Nice, Pháp.
Bão Goni đang hướng vào Philippines, trong khi một áp thấp nhiệt đới dự kiến mạnh lên thành bão trong 24 giờ tới cũng hướng tới nước này.
Tiêm kích F-5E Đài Loan lao xuống biển sau khi gặp trục trặc động cơ, phi công phóng ghế thoát hiểm nhưng thiệt mạng vì bị thương nặng.
Trump và Biden sẽ tổ chức mít tinh chỉ cách nhau vài giờ tại thành phố Tampa ở bang chiến trường Florida, khi cuộc đua bước vào những ngày chót.
Cựu tổng thống Obama sẽ cùng ứng viên đảng Dân chủ Biden tham gia vận động tranh cử ở bang chiến trường Michigan trong tuần cuối trước ngày bầu cử.
Hải quân Pháp sẽ gắn mũi tàu ngầm Saphir đã loại biên cho tàu Perle bị cháy hồi tháng 7, nhằm lấp lỗ hổng trong lực lượng tàu ngầm hạt nhân.
Ứng viên tổng thống đảng Dân chủ năm 2016 thông báo là đại cử tri bang New York, dù bà từng nhiều lần kêu gọi bãi bỏ cử tri đoàn.
Người Mỹ bỏ phiếu qua thư từ hơn 150 năm trước và hình thức bầu cử này ngày càng phổ biến giữa Covid-19, dù Trump cho rằng nó sẽ dẫn tới gian lận.
Tổng thống Macron cảnh báo làn sóng Covid-19 thứ hai sẽ "tàn khốc hơn, chết chóc hơn" khi châu Âu đang chạy đua ứng phó dịch bệnh trước mùa đông.
Kim Klacik, cô gái da màu 38 tuổi, nổi lên từ mùa hè 2019, trở thành biểu tượng cho "thế hệ tiếp theo" của những cử tri ủng hộ Trump.
Tony Chung, 19 tuổi, đối mặt cáo buộc ly khai, trở thành nhà hoạt động chính trị đầu tiên ở Hong Kong bị truy tố theo luật an ninh mới.
Quân đội Nga phóng thử đầu đạn của hệ thống phòng thủ tên lửa đạn đạo ABM, tiêu diệt thành công mục tiêu giả định.
Tàu sân bay nội địa đầu tiên của Trung Quốc hoàn thành quá trình thử nghiệm và huấn luyện trên biển, bắt đầu hoạt động trực chiến.
Tòa án Tối cao Hàn Quốc giữ nguyên mức án 17 năm tù đối với cựu tổng thống Lee Myung-bak về tội tham ô và hối lộ trong phán quyết hôm nay.
Ứng viên tổng thống Dân chủ Biden cùng phu nhân Jill đi bỏ phiếu tại bang Delaware trở thành hai trong hơn 74 triệu người Mỹ đi bầu sớm.
Một phi cơ xâm nhập vùng cấm bay khi một cuộc mít tinh của Trump ở Arizona đang diễn ra ngày 28/10, khiến một chiến đấu cơ F-16 được triển khai để chặn nó.
Bão Zeta đổ bộ dọc bờ biển đông nam bang Louisiana, mang theo những con sóng lớn cao tới 15 mét ngoài khơi Vịnh Mexico.
Một cựu quan chức Bộ An ninh Nội địa Mỹ tiết lộ mình chính là "Anonymous", tác giả bí ẩn của một bài xã luận và cuốn sách chỉ trích Trump.
Diễn biến phức tạp ở châu Âu khiến các nước phải đưa ra biện pháp phòng dịch mới, khi hơn 500.000 ca nCoV được ghi nhận toàn cầu trong 24 giờ qua.
Phát xít Đức từng lập phi đội tự sát để vớt vát hy vọng cuối cùng trong Thế chiến II, nhưng không thay đổi được kết cục tình hình.
Mỹ cáo buộc 8 người làm việc cho Bắc Kinh, "do thám, đe dọa và quấy rối" để ép một gia đình Trung Quốc về nước trong chiến dịch Săn cáo.
Hàng chục người Iran tập trung bên ngoài đại sứ quán Pháp tại Tehran hôm nay để phản đối Tổng thống Macron vì cho rằng ông này có quan điểm "chống Hồi giáo".
Trung Quốc tuyên bố trừng phạt ba tập đoàn quốc phòng Mỹ tham gia bán vũ khí cho Đài Loan, nhưng biện pháp này gần như không thể áp dụng.
Hồi tháng 8, chiến dịch Biden - Harris nhận khoản quyên góp 33,4 triệu USD từ các nhà tài trợ nữ, trong khi Trump chỉ huy động được 8,7 triệu USD.
Hai con hổ và một con gấu tại vườn thú ở Krasnoyarsk, Siberia chọn lựa quả dưa hấu khắc hình ông Biden thay vì ông Trump khi dự đoán kết quả bầu cử Mỹ.
Hình ảnh ấn tượng do du khách quay lại cho thấy nước ở một con thác trên đảo Isle of Skye bị gió thổi ngược trở lại.
Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo sẽ thăm chính thức Việt Nam nhân kỷ niệm 25 năm thiết lập quan hệ ngoại giao Việt - Mỹ, Bộ Ngoại giao cho biết hôm nay.
Ngoại trưởng Mỹ cáo buộc Trung Quốc đang hoạt động như 'kẻ săn mồi' ở Sri Lanka khi chỉ đem tới "các thỏa thuận tồi tệ và phi pháp".
Trong xã hội Singapore hiện đại, rất khó để nhận ra những người mang dòng máu hoàng gia bởi họ trông bình thường và cũng chỉ làm các công việc phổ thông.
Khi ngày bầu cử càng đến gần, nhiều người Mỹ càng tỏ ra lo sợ kịch bản khủng hoảng hậu bầu cử vì tranh chấp giữa hai ứng viên.
Trung Quốc tố Mỹ "bắt nạt" Sri Lanka sau khi Washington yêu cầu nước này đưa ra "lựa chọn khó khăn nhưng cần thiết" về quan hệ với Bắc Kinh.
Nỗi sợ Covid-19 thúc đẩy một số người Mỹ thành nguyên đơn trong làn sóng vô tiền khoáng hậu đòi quyền bầu cử tại tòa án.
Tập đoàn Bechtel, General Electric, McDermott ký thỏa thuận cùng triển khai thiết bị trị giá 3 tỷ USD cho dự án Nhà máy điện khí hoá lỏng Bạc Liêu.
Hải quân Mỹ cấm bay với các đơn vị không quân trong nước, sau hai tai nạn liên tiếp trong một tuần làm hai phi công thiệt mạng.
Truyền thông Azerbaijan cho biết UAV nước này đã tập kích xe chở Jalal Harutyunyan, chỉ huy lực lượng vũ trang vùng Nagorno-Karabakh thân Armenia.
Giới chức Đài Loan hy vọng số vũ khí nhiều tỷ USD mua từ Mỹ sẽ giúp hòn đảo tăng khả năng phòng thủ, răn đe lực lượng đổ bộ.
Gần 70 triệu người Mỹ đã đi bầu cử sớm, bằng một nửa tổng số phiếu được kiểm năm 2016, khi ngày bầu cử chỉ còn cách một tuần.
Biden cáo buộc Tổng thống đầu hàng Covid-19, còn Trump khẳng định chính sách đại dịch và kinh tế của mình ưu việt hơn Biden.
Trump nói con trai út Barron của ông đã "hết sạch nCoV" chỉ sau 15 phút nhiễm và đó là lý do để Mỹ mở cửa lại trường học.
Tổng thống Mỹ bày tỏ thất vọng khi lệnh ngừng bắn thứ ba tại Nagorno-Karabakh do Washington khởi xướng sụp đổ không lâu sau khi có hiệu lực.
Chỉ huy lực lượng Mỹ tại Nhật cho biết họ có thể triển khai lính tới bảo vệ nhóm đảo Senkaku/Điếu Ngư, nơi tranh chấp giữa Tokyo và Bắc Kinh.
Trong hai tuần còn lại, chiến dịch của Trump tái sử dụng chiến thuật từ 4 năm trước để vực dậy tinh thần, khi các cuộc thăm dò cho thấy đối thủ đang thắng thế.
Đệ nhất phu nhân Melania ngày 27/10 gọi Tổng thống Trump là một "chiến binh", đồng thời bày tỏ cảm thông với các nạn nhân Covid-19.
Cựu tổng thống Mỹ Obama chỉ trích cách Trump đối phó Covid-19 và quy lỗi cho người kế nhiệm vì đã biến Nhà Trắng thành "điểm nóng" lây nhiễm.
Cảnh sát bắn chết thanh niên da màu Walter Wallace, khiến biểu tình bạo lực nổ ra tại Philadelphia, làm nhiều sĩ quan bị thương.
Nga đã nộp đơn lên WHO để đề nghị đánh giá và đăng ký nhanh cho Sputnik V, loại vaccine ngừa Covid-19 được Moskva cấp phép hồi tháng 8.
Trump dường như đã lên kế hoạch mời khách tới dự tiệc mừng đêm bầu cử 3/11 tại khách sạn của ông ở thủ đô Washington.
Tony Chung, nhà hoạt động 19 tuổi, bị bắt gần lãnh sự quán Mỹ tại Hong Kong hôm nay theo luật an ninh Bắc Kinh mới áp dụng.
Trump từng hứa hẹn xây dựng nhà máy Foxconn ở Wisconsin thành "kỳ quan thứ 8 của thế giới", nhưng kế hoạch này đến nay vẫn chưa hoàn thành.
Cựu vương Bỉ Albert chấp nhận gặp con gái ngoài giá thú Delphine lần đầu tiên, sau khi bà chiến thắng vụ kiện 7 năm để được công nhận.
Cách biệt sít sao về số phiếu bầu hay kết quả kiểm phiếu không thống nhất ở địa phương có thể dẫn tới tranh chấp trong bầu cử tổng thống Mỹ.
Phó Chủ tịch Hạ viện Đức Thomas Oppermann đột ngột qua đời trong quá trình ghi hình với nhà đài công cộng ZDF.
Một phần đảo Koh Talu bị bão chẻ đôi và rơi xuống biển, làm hỏng 20% diện tích san hô dưới mặt nước.
Chiến hạm hải quân Kallisto bị một tàu container húc trúng và gãy đôi khi rời cảng Pireas, gần thủ đô Athens.
Hoàng tử Azim, con trai của Quốc vương Brunei, qua đời cuối tuần qua, song chính phủ không công bố nguyên nhân cái chết của hoàng tử.
Trợ lý Bộ trưởng Y tế Giroir tuyên bố Mỹ có thể ngăn Covid-19, sau khi Chánh văn phòng Nhà Trắng nói chính quyền không định kiểm soát đại dịch.
Winston Yep, sĩ quan cảnh sát Hoàng gia Canada, là người mang lệnh bắt giám đốc tài chính Huawei Mạnh Vãn Chu tới sân bay Vancouver hai năm trước.
Hàng chục nghìn người biểu tình ở thủ đô Dhaka kêu gọi tẩy chay sản phẩm Pháp và đốt ảnh Tổng thống Pháp Emmanuel Macron.
Trump cáo buộc truyền thông đưa tin tiêu cực về Covid-19 nhằm làm thay đổi tiến trình bầu cử và khẳng định chính quyền ông đã xử lý dịch tốt.
Đệ nhất phu nhân Mỹ sẽ bỏ phiếu vào đúng Ngày bầu cử 3/11, dù Tổng thống Trump đã tự bầu cho mình từ ngày 24/10.
Tập đoàn Thép Mỹ hồi tháng 5 công bố đợt sa thải thứ tư, với 2.700 người mất việc ngay lập tức, bất chấp cam kết "đưa việc làm trở lại" của Trump.
Khi nhậm chức, Trump cam kết xóa hết di sản của người tiền nhiệm Obama, nhưng ông chưa thể hoàn thành mục tiêu này sau 4 năm nắm quyền.
Các tiêm kích F-16 được cho là của Thổ Nhĩ Kỳ được chuyển tới sân bay Gabala của Azerbaijan, cách điểm triển khai hồi đầu tháng 10 khoảng 120 km.
Các quan chức Mỹ tuyên bố không chấp nhận Iran bán vũ khí cho Venezuela, dọa phá hủy bất cứ khí tài nào được chuyển đến nước này.
Bão Molave quét qua khu vực các tỉnh phía nam thủ đô Manila trong ngày 25-26/10, gây lụt lội và tàn phá nhiều nhà cửa, hoa màu.
Cả Trump và Biden đều có mặt ở Pennsylvania, cố gắng giành phiếu bầu của cử tri tại bang chiến trường có thể định đoạt kết quả cuộc bầu cử.
Video mèo "cứng đầu" đi ngược cầu thang cuốn trong thư viện ở thành phố Tô Châu thu hút hơn 6 triệu lượt xem trong chưa đầy 24 giờ.
Amy Coney Barrett, thẩm phán được Tổng thống Trump đề cử, đã tuyên thệ nhậm chức tại Tòa án Tối cao ngay sau khi được Thượng viện phê chuẩn.
Không quân Nga ngày 26/10 bất ngờ tung đòn không kích phiến quân thân Thổ Nhĩ Kỳ ở tây bắc Syria, diệt ít nhất 78 tay súng.
Bão Molave khiến ít nhất hai người chết và 19 người mất tích, nhiều ngôi làng ngập trong nước lũ và gần 100.000 người dân ở Philippines phải sơ tán.
Cuộc đua mở cửa và trở lại cuộc sống bình thường sau thời gian dài phong tỏa đang khiến các quốc gia châu Âu đối mặt làn sóng lây nhiễm thứ hai.
Thượng viện Mỹ phê duyệt bổ nhiệm thẩm phán Barrett vào Tòa án Tối cao, kết quả được cho là chiến thắng cho Trump trước bầu cử.
Bộ Ngoại giao Mỹ duyệt bán 100 hệ thống phòng thủ bờ kèm 400 tên lửa Harpoon phóng từ mặt đất trị giá gần 2,4 tỷ USD cho Đài Loan.
Ấn Độ tặng không tàu ngầm để vừa giúp Myanmar xây dựng hải quân, vừa cạnh tranh ảnh hưởng với Trung Quốc trong khu vực.
Cuộc đua năm nay vốn đã được xem là hành trình đầy kịch tính vì Trump tiếp tục tham gia, nhưng không ai ngờ Covid-19 có thể đảo lộn chiến dịch của ông đến vậy.
Ngoại trưởng Đức nói nước này đang theo dõi hành động của Vua Maha Vajiralongkorn, cảnh báo sẽ có hậu quả nếu phát hiện "hành động bất hợp pháp".
Quân đội Mỹ và Nhật triển khai hàng chục tàu chiến và hàng trăm máy bay cho đợt tập trận hải lục không quân quanh Nhật Bản.
Khi tới một vùng ngoại ô tại bang Wisconsin tuần trước, khác với giọng điệu gay gắt của cha mình, Ivanka không đề cập đến Biden hay "virus Trung Quốc".
Thành phố Melbourne sẽ kết thúc đợt phong tỏa dài 112 ngày sau khi lần đầu tiên không ghi nhận ca nhiễm nCoV mới kể từ tháng 7.
Muhammad Ikram, 32 tuổi, không có tay từ lúc chào đời, nhưng vẫn làm chủ được trò chơi bi-da nhờ nghị lực phi thường.
Tổng thống Nga đề xuất Moskva, Washington không triển khai một số loại tên lửa tại châu Âu và xây dựng cơ chế kiểm soát thay hiệp ước INF.
FBI mở cuộc điều tra "hành vi tấn công có chủ đích" sau khi hòm phiếu chứa hơn 120 phiếu bầu ở Boston bị phóng hỏa.
Bàn tay chuyển màu đen với ngón cái dán băng y tế của lãnh đạo phe Cộng hòa tại Thượng viện McConnell gây hoài nghi về sức khỏe của ông.
Cảnh sát Nhật Bản bắt hai người Việt bị nghi tham gia nhóm trộm cắp 670 con lợn tại tỉnh Gunma, sau đó rao bán trên Facebook.
Một bức ảnh chụp bà Melania gần đây lại làm dấy lên tin đồn Trump đang dùng "người thế thân" thay cho Đệ nhất phu nhân Mỹ thực sự.
Anthony Ray Hinton, người da màu chờ thi hành án tử 30 năm trước khi được minh oan, kêu gọi cử tri Alabama bỏ phiếu đánh bại Trump.
Ít nhất 13 người, gồm 12 ngư dân ra khơi đánh cá bất chấp lệnh cấm do biển động, đã mất tích sau khi bão Molave càn quét Philippines.
Biden cho rằng Trump vẫn có thể giành chiến thắng trong cuộc bầu cử năm nay bằng cách gieo hoài nghi để cử tri không đi bỏ phiếu.
Quân đội Armenia và Azerbaijan cáo buộc đối phương vi phạm lệnh ngừng bắn nhân đạo ngay sau khi thỏa thuận do Mỹ làm trung gian có hiệu lực.
Nhiều ông chủ Mỹ cho rằng Biden có nhiều chính sách không mấy thân thiện với doanh nghiệp, nhưng không quá khó lường như Trump hay gay gắt như Sanders.
Chánh văn phòng Nhà Trắng Meadows cho biết chính quyền Trump không có ý định "kiểm soát đại dịch" khi các ca nhiễm nCoV tăng đột biến toàn quốc.
Cuộc đời của Song Hae, 93 tuổi, người dẫn truyền hình nổi tiếng Hàn Quốc, phản ánh nỗi đau và mất mát của đất nước ông.
Vợ chồng Tổng thống Mỹ Trump đón hàng trăm trẻ em hoá trang thành các nhân vật, thậm chí phiên bản nhí của họ, tại tiệc Halloween ở Nhà Trắng.
Ưu thế về số phiếu bầu sớm qua thư của đảng Dân chủ bị thu hẹp khi nhiều người ủng hộ đảng Cộng hòa đi bầu cử trực tiếp.
Tổng thống Mỹ đưa ra lời khen hiếm hoi cho đối thủ cũ Hillary Clinton khi nói bà có nhiều năng lượng và thông minh hơn Joe Biden.
Hải quân Mỹ công bố danh tính hai nữ phi công thiệt mạng trong tai nạn máy bay tại bang Alabama, nhưng chưa cho biết nguyên nhân tai nạn.
Tổng thống Erdogan thách thức Mỹ sau khi Washington cảnh báo sẽ trừng phạt Ankara vì can dự vào xung đột Nagorno-Karabakh và triển khai tên lửa S-400.
Vợ chồng Ivanka doạ kiện Dự án Lincoln, một nhóm chống Trump, vì đăng bảng quảng cáo mỉa mai họ liên quan đến hơn 220.000 người chết vì Covid-19.
Một người tị nạn gốc Chechnya bị buộc tội tán dương khủng bố vì "thích" ảnh giáo viên Pháp bị chặt đầu.
Armenia, Azerbaijan đồng ý ngừng bắn tại vùng Nagorno-Karabakh sau cuộc gặp với Ngoại trưởng Mỹ, sau hai thỏa thuận đình chiến đầu tiên "chết yểu".
Bão Molave đổ bộ nhiều khu vực Philippines chiều qua và sáng nay, mang theo mưa lớn và gió mạnh tàn phá các tỉnh trên đường đi.
Quân đội Anh tiếp cận một tàu chở dầu ngoài khơi bờ biển phía nam và bắt 7 nghi phạm được cho là cố chiếm quyền kiểm soát tàu.
Ruth, một cử tri trung tuổi ở bang Florida, trước đây đều bầu cho đảng Cộng hòa, nhưng chưa biết chọn ai trong cuộc bầu cử năm nay.
Nhà ngoại giao hang đầu EU Josep Borrell phản đối việc Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ nói người đồng cấp Pháp cần đi "kiểm tra tâm thần".
Donald Trump Jr. đăng ảnh đứng cạnh một băng rôn lớn ghi dòng chữ "Don Jr 2024", gây đồn đoán về khả năng anh tranh cử tổng thống sau 4 năm nữa.
Quốc vương Malaysia bác bỏ yêu cầu của Thủ tướng về việc ban bố tình trạng khẩn cấp trên cả nước nhằm ngăn Covid-19, cho rằng điều này là không cần thiết.
Tàu Azi Aslanov phát nổ trên biển Azov dù không chở theo hàng hóa, lực lượng cứu hộ mới giải cứu được 10 người, 3 thủy thủ mất tích.
Bài phát biểu mới nhất của Chủ tịch Trung Quốc hôm 23/10 là bước thay đổi giọng điệu đáng chú ý, cho thấy một thái độ cứng rắn hơn.
Đoàn người ủng hộ Trump lái xe vào nơi Biden vận động tranh cử, bấm còi, hò hét, khiến ứng viên Dân chủ chỉ trích họ là "những kẻ ngốc".
Tạp chí Phụ nữ Thành đạt số tháng 10 của Hungary chọn Phan Bích Thiện là gương mặt trang bìa với thành tích đưa khách sạn Fried vượt qua đợt sóng Covid-19.
Obama cho rằng chính quyền Trump không làm gì ngoài "phá hỏng" chiến lược chống Covid-19 của Mỹ, kêu gọi cử tri bỏ phiếu cho Biden.
Hơn 473.000 ca nCoV mới được ghi nhận trên thế giới trong 24 giờ qua, nâng tổng ca nhiễm lên gần 43 triệu, trong đó hơn 1,1 triệu người đã chết.
Người Mỹ đã chọn tổng thống 58 lần, trong đó có 4 lần các ứng viên bất phân thắng bại hoặc tranh chấp về kết quả.
Tổng thống Trump đã bỏ phiếu sớm cho mình hôm nay tại bang Florida, trước khi bước vào một ngày vận động tranh cử bận rộn.
Nhân chứng người Việt tại phiên toà xét xử vụ 39 thi thể trong container khai đã trả 17.000 USD để mua gói "VIP" nhập cư lậu vào Anh.
Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ cho rằng người đồng cấp Pháp cần đi kiểm tra tâm thần và điều trị vì cách đối xử với người Hồi giáo ở Pháp.
Tổng thống Trump đã có màn "so găng" cuối kỷ luật và tốt hơn, nhưng nhiều chuyên gia nhận định nó khó tạo cú hích tranh cử.
Ông Michael Christiansen, ở bang Nebraska, hai lần trúng số độc đắc chỉ trong năm nay.
Video bé trai hai tuổi dỗ em gái 5 tháng tuổi nín khóc thu hút hàng triệu lượt xem trên TikTok sau khi được mẹ các bé đăng tải.
Tổng thống Trump sẽ bỏ phiếu sớm ở bang Florida trước khi tổ chức các cuộc vận động tranh cử tại 3 bang chiến trường hôm 24/10.
Nhà vua Maha Vajiralongkorn ca ngợi một người đàn ông cầm chân dung hoàng gia giữa điểm biểu tình, gây phản ứng trái chiều khắp Thái Lan.
Tổng thống Ba Lan Andrzej Duda xét nghiệm dương tính với nCoV trong bối cảnh số ca nhiễm tăng kỷ lục ở nước này.
Trung Quốc chiếm phần lớn thời lượng khi Trump và Biden tranh luận về chính sách đối ngoại hôm 22/10, trong khi Triều Tiên, Ấn Độ cũng được đề cập.
Vận tải cơ C-17 Mỹ gặp trục trặc càng đáp phía trước, buộc tổ lái hạ cánh khẩn cấp bằng bụng ở sân bay Kandahar.
Truyền hình quốc gia Triều Tiên khuyến cáo người dân ở trong nhà để tránh đám mây bụi vàng từ Trung Quốc có thể "mang nCoV vào đất nước".
Các tân binh Phần Lan nằm giữa hai hàng xích một chiếc xe tăng đang di chuyển trong bài huấn luyện nhằm giúp họ bớt sợ hãi.
Trung Quốc huy động gần 100 phi công tham gia đợt diễn tập phóng hàng chục tên lửa đối không gần đảo Hải Nam hồi đầu tuần.
Đại sứ Trung Quốc ở Canada có thể đối mặt nguy cơ bị trục xuất khi tung thông điệp cứng rắn, hàm ý đe dọa chính quyền Thủ tướng Trudeau.
Tiến sĩ Fauci cho hay Tổng thống Trump "vài tháng" qua không họp cùng nhóm chuyên trách chống Covid-19 Nhà Trắng, ngay cả khi số ca nhiễm tăng cao.
Tổng thống Putin cho rằng liên minh quân sự Nga - Trung có thể hình thành trong tương lai, khi căng thẳng giữa hai nước với Mỹ gia tăng.
Máy bay phản lực của hải quân Mỹ rơi xuống khu dân cư tại bang Alabama khiến hai phi công thiệt mạng, nhưng không gây thương vong dưới mặt đất.
Cuộc tranh luận Trump - Biden cuối cùng thu hút khoảng 63 triệu người xem truyền hình, thấp hơn lần đầu tiên khoảng 10 triệu khán giả.
Cựu tổng thống Obama được xem "vũ khí" tranh cử mạnh nhất của Biden và Pennsylvania là bang mà ông chọn để triển khai.
Iran áp lệnh trừng phạt với Đại sứ Mỹ tại Iraq Matthew Tueller với cáo buộc "khủng bố" nhằm đáp trả lại hành động tương tự của Washington.
Trump mở lòng bàn tay, chuyển động như chơi đàn accordion, bĩu môi còn Biden cầm bút ghi chép, cười khi bị công kích đều toát lên tính cách và tâm lý của mỗi người.
Số người đặt cá cược Trump chiến thắng tại cuộc bầu cử tháng tới cao gấp đôi so với Biden, theo dữ liệu của các nhà cái.
Kristen Welker được giới chuyên gia ca ngợi vì cách điều phối cuộc tranh luận cuối cùng Trump - Biden đầy chuyên nghiệp của cô.
Quốc vương Thái Lan Vajiralongkorn đã bí mật đến bệnh viện ở Bangkok lúc 2h sau khi một cận vệ được xác nhận dương tính nCoV, theo báo Bild của Đức.
Trump chỉ trích kế hoạch giải quyết vấn đề biến đổi khí hậu của Biden, cho rằng không khí ở Trung Quốc và Ấn Độ "bẩn".
Đại sứ Australia tại Việt Nam Robyn Mudie tuyên bố hỗ trợ khẩn cấp 100.000 đôla Australia giúp khắc phục hậu quả do thiên tai ở miền trung.
Trump đăng video những lần Biden cam kết loại bỏ khai thác khí đốt và "nhiên liệu hóa thạch", sau khi đối thủ thách ông tung bằng chứng.
Lễ tưởng niệm cho 39 nạn nhân Việt chết trong container được tổ chức ở London, Anh, tròn một năm sau khi diễn ra thảm kịch.
Alexander Hillel Treisman, 19 tuổi, bị phát hiện sở hữu nhiều súng và tìm cách tiếp cận nhà Biden sau khi đe dọa giết ứng viên tổng thống đảng Dân chủ.
Kamala Harris, "phó tướng" của ứng viên tổng thống Joe Biden, nói nhầm trong một cuộc vận động tranh cử rằng hơn 200 triệu người Mỹ đã chết vì Covid-19.
Hoàng tử Al-Waleed bin Khalid Al-Saud nhúc nhích ngón tay khi một phụ nữ lên tiếng gọi cạnh giường bệnh, 15 năm sau khi bị hôn mê do tai nạn.
Chủ tịch Tập Cận Bình cảnh báo về quyết tâm của Trung Quốc trong việc đánh bại "kẻ xâm lược" nhân kỷ niệm 70 năm chiến tranh Triều Tiên hôm nay.
Khảo sát của CNN cho thấy Biden được đánh giá cao hơn trong cuộc tranh luận cuối, nhưng thăm dò của các trang tin bảo thủ cho kết quả ngược lại.
Sau giai đoạn đóng cửa, Mỹ vội vàng nối lại hoạt động dù chưa khống chế được Covid-19, khiến sức khỏe người dân lẫn nền kinh tế đều "ốm yếu".
Một thiết giáp BMP-3 húc đổ tường rào sân bay quốc tế Volgograd, binh sĩ điều khiển dường như say rượu và đã bị khống chế sau sự cố.
Không khí "điềm đạm" trong cuộc tranh luận cuối cùng giúp Trump - Biden thể hiện được quan điểm nhiều hơn trong 4 vấn đề được cử tri quan tâm.
Những người bán hàng rong ở Bangkok được ví như điệp viên của CIA, luôn có mặt đầu tiên tại hiện trường biểu tình.
Người cầm trịch Kristen Welker được nhiều người khen ngợi kiểm soát tốt cuộc tranh luận tổng thống, dù vẫn bị cho là bất công với Trump.
Không có những lời phỉ báng gay gắt hay những pha ngắt lời hùng hổ, cuộc tranh luận cuối cùng của Trump - Biden diễn ra với bầu không khí nhã nhặn hơn.
Putin nói thời Mỹ và Nga quyết định những vấn đề quan trọng nhất của thế giới đã qua, trong khi Trung Quốc, Đức đang tiến tới vị trí siêu cường.
Chiến dịch tranh cử của Biden huy động được 130 triệu USD trong hai tuần đầu tiên của tháng 10, gần gấp ba lần so với chiến dịch tranh cử của Trump.
Tổng thống Mỹ khen ngợi Kristen Welker, người điều hành phiên tranh luận giữa ông và ứng viên đảng Dân chủ Joe Biden.
Victor Gevers, một chuyên gia an ninh Hà Lan, tuyên bố ông đã đoán đúng mật khẩu và thâm nhập vào tài khoản Twitter của Trump tuần trước.
Hãng tin CBS News chỉ trích Nhà Trắng vi phạm thỏa thuận khi đăng video phỏng vấn Trump lên mạng trước ngày đài phát sóng.
Tổng thống Trump đưa Tony Bobulinski, cựu cộng sự của Hunter Biden, với tư cách là khách của ông, tới tranh luận tổng thống cuối cùng tối 22/10.
Cơ quan Quản lý Thực phẩm và Dược phẩm Mỹ (FDA) cấp phép cho Remdesivir, loại thuốc Trump sử dụng khi mắc Covid-19, để điều trị cho các bệnh nhân.
Toàn cầu ghi nhận gần 42 triệu người đã nhiễm nCoV, trong đó hơn 1,1 triệu người chết, tình hình dịch ở nhiều nước vẫn phức tạp.
Cuộc tranh luận cuối cùng giữa Trump và Biden được mô tả là trật tự và yên bình, khi hai ứng viên không ngắt lời nhau và đưa ra nhiều thông điệp hơn về chính sách.
Ủy ban Tranh luận Tổng thống Mỹ gây chú ý với quyết định tắt micro của Trump và Biden khi đối thủ lên tiếng trong màn "so găng" cuối cùng.
Lãnh đạo Trung Quốc, Lào, Singapore, Thái Lan... gửi lời thăm hỏi, chia buồn tới người dân ở miền Trung Việt Nam bị ảnh hưởng bởi lũ lụt, sạt lở.
Ủy ban Tư pháp Thượng viện Mỹ thông qua việc đề cử thẩm phán Amy Barrett vào Tòa án Tối cao, dù đảng Dân chủ tẩy chay cuộc bỏ phiếu.
Trump có mối quan hệ "cơm chẳng lành, canh chẳng ngọt" với truyền thông, nhưng đối thủ Joe Biden dường như có trải nghiệm hoàn toàn khác.
Ba tuần sau cuộc tranh luận hỗn loạn đầu tiên, Trump và Biden gặp lại nhau vào 22/10, trong cơ hội cuối cùng để Trump thay đổi tình thế.
Ít nhất 18 tín đồ thiệt mạng và nhiều người mắc kẹt dưới đống đổ nát khi nhà thờ ba tầng đổ sập ở phía đông Ghana.
Giáo hoàng Francis không đeo không trang khi chủ trì thánh lễ trong khán phòng, bất chấp những chỉ trích về cách hành xử của ông.
Jason Holton, 30 tuổi, được giải cứu khỏi nhà ở hạt Surrey bằng cần cẩu sau 6 năm nằm một chỗ do nặng tới 317 kg.
Hãng xuất khẩu vũ khí Rosoboronexport giới thiệu súng bắn tỉa DVL-10M3 có thể sử dụng ba loại đạn khác nhau tại triển lãm ở Moskva.
Không giống đa số người dân thủ đô Bangkok, Nuttanakul Somsak đi làm hàng ngày bằng xuồng máy, giá vé chỉ bằng nửa tàu điện.
Khi cử tri hạt Nevada, bang California đi bầu cử sớm, đám đông ủng hộ Trump vây quanh điểm bỏ phiếu, reo hò, khiến những người đi bầu cảm thấy bị đe dọa.
Con trai Trump công kích Biden vì gần đây không vận động tranh cử và cáo buộc ông "trốn tránh một trong những bê bối lớn nhất lịch sử Mỹ".
Phòng thí nghiệm Quốc gia Sandia gắn tên lửa phản lực vào xe tải rồi lao vào xe chở vũ khí hạt nhân Mỹ để kiểm tra độ bền.
Hai tàu hải quân Nga di chuyển gần một tàu dầu Iran đang trên đường tới Syria, có thể nhằm ngăn chiến hạm nước khác chặn đường.
Chính phủ Thái Lan cho biết các biện pháp khẩn cấp cấm tụ tập chính trị từ 5 người trở lên sẽ được dỡ bỏ từ 24h đêm nay.
Bộ Ngoại giao Mỹ đưa 6 cơ quan truyền thông vào danh sách cơ quan chính phủ Trung Quốc, buộc nhân viên của họ đăng ký như phái viên nước ngoài.
Việc Trump để mất cử tri như Tanya Wojciak, bà mẹ ở đông bắc Ohio vốn luôn ủng hộ đảng Cộng hòa, là điều tưởng như không thể xảy ra.
Mỹ muốn đưa tên lửa siêu vượt âm lên toàn bộ tàu khu trục lớp Arleigh Burke cùng hàng chục tàu ngầm hạt nhân để tăng khả năng răn đe.
Ảnh vệ tinh cho thấy Nga đang khôi phục hoạt động thử nghiệm tên lửa hành trình hạt nhân Burevestnik tại vùng Novaya Zemlya.
Trump chỉnh lại áo khoác của mình, quay mặt vào đám đông, chân di chuyển và lắc qua lắc lại hai nắm tay.
Một máy bay không người lái (UAV) cỡ nhỏ giao gói hàng cho tàu ngầm Henry Jackson trong cuộc thử nghiệm hình thức tiếp tế mới của hải quân Mỹ.
Barack Obama chỉ trích người kế nhiệm, cho rằng Tổng thống Donald Trump "còn không bảo vệ nổi bản thân" cũng như người dân Mỹ trước Covid-19.
Bộ Ngoại giao Mỹ duyệt thương vụ bán tên lửa hành trình SLAM-ER, pháo phản lực HIMARS và hệ thống cảm biến trị giá hơn 1,8 tỷ cho Đài Loan.
Quan hệ Mỹ - Trung đang có nguy cơ biến thành "Chiến tranh Lạnh mới" dưới thời Trump, xu hướng Biden khó có thể đảo ngược nếu đắc cử.
Dù được chế tạo ngẫu hứng từ máy kéo và không thể đối đầu với thiết giáp Đức, xe tăng NI-1 của Liên Xô vẫn khiến lính Romania khiếp sợ.
Khi Mỹ và nhiều nước châu Âu chạy đua chống đỡ làn sóng Covid-19 mới, cuộc sống ở hầu hết quốc gia châu Á đã dần trở lại bình thường.
Một tay súng bắt 19 người làm con tin tại chi nhánh Ngân hàng Georgia ở thị trấn Zugdidi chiều nay để đòi 500.000 USD.
Thành phố Thiệu Hưng, tỉnh Chiết Giang, sẽ cung cấp vaccine Covid-19 thử nghiệm cho người dân khi Trung Quốc mở rộng chương trình vaccine khẩn cấp.
Yang Hengjun, nhà văn Australia bị giam ở Bắc Kinh với tội danh gián điệp, từng viết thư nói mình là cựu điệp viên Trung Quốc.
Hàng chục nghìn người bảo hoàng đã tuần hành tại nhiều tỉnh thành Thái Lan để kêu gọi phong trào biểu tình "đừng đụng vào chế độ quân chủ".
Tàu chiến Mỹ, Nhật và Australia tham gia diễn tập đa quốc gia tại Biển Đông nhằm tăng khả năng phối hợp giữa ba lực lượng hải quân.
Tháng trước, Hillary Clinton, Kamala Harris cùng hai diễn viên đóng vai họ trong "Saturday Night Live" tổ chức gây quỹ trực tuyến cho Biden, thu về 4,4 triệu USD.
Peter Madsen, kẻ sát hại nhà báo Thụy Điển Kim Wall trên tàu ngầm, bị bắt ngay khi mang theo con tin trốn khỏi nhà tù Copenhagen.
Pat Robertson, nhà truyền giáo trên truyền hình, cho biết Chúa nhắn nhủ ông rằng Trump sẽ tái đắc cử vào tháng 11, trước khi tận thế xảy ra.
Trump dọa đăng lên mạng nội dung cuộc phỏng vấn của CBS News trước khi nhà đài phát sóng, dù trước đó cam kết chỉ ghi hình để lưu trữ.
Trump rất kỳ vọng vào "món quà tháng 10", điều bất ngờ gần ngày bầu cử giúp ông đảo ngược tình thế, nhưng dường như điều đó sẽ không xảy ra.
Lầu Năm Góc dự kiến chi 96 tỷ USD để triển khai hệ thống tên lửa xuyên lục địa thay thế 450 quả đạn Minuteman III trong biên chế.
Cuộc diễn tập Malabar của toàn bộ thành viên nhóm "Bộ Tứ" cho thấy nỗ lực tạo mặt trận thống nhất đối phó tham vọng hàng hải của Trung Quốc.
Bức ảnh cho thấy Biden và con trai Hunter gặp Rakishev, nhà tài phiệt Kazakhstan bị cáo buộc trả tiền để Biden môi giới các khoản đầu tư ở Mỹ.
Hồ sơ thuế cho thấy Trump nhiều năm theo đuổi bất thành các dự án ở Trung Quốc, có văn phòng hoạt động ở đó trong kỳ tranh cử 2016.
Hai nhà thờ đã bị thiêu rụi ở thủ đô Santiago khi hàng chục nghìn người xuống đường biểu tình cuối tuần qua.
Tiffany Trump bị chế nhạo là "nực cười" và "giả dối" khi nói rằng bố cô luôn ủng hộ cộng đồng LGBT.
Chuyến thăm của Thủ tướng Suga sẽ tạo ra những "cú huých", như đưa thêm doanh nghiệp Nhật và nước ngoài đến Việt Nam, thúc đẩy hợp tác bảo vệ tự do hàng hải.
Tổng thống Pháp sẽ dự lễ tưởng niệm và truy tặng Bắc Đẩu Bội tinh cho thầy giáo lịch sử Paty tại một vùng ngoại ô ở Paris hôm nay.
Video nhân viên pha chế quán Starbucks giữ bình tĩnh phục vụ người khách chống khẩu trang đang mắng chửi được chia sẻ khắp mạng xã hội.
Ron Reagan, con trai cựu tổng thống Mỹ Ronald Reagan, chỉ trích Ivanka Trump và chồng Jared Kushner là những kẻ "trục lợi trong Nhà Trắng".
Hai tiêm kích F-22 Mỹ được triển khai để giám sát biên đội oanh tạc cơ Tu-95MS Nga hoạt động ở vùng trời Bắc Băng Dương và Viễn Đông.
Ấn Độ đã trao trả binh sĩ Trung Quốc bị bắt sau khi đi lạc qua biên giới tranh chấp, nơi hai nước xung đột trong những tháng gần đây.
Bão Saudel đổ bộ đảo chính Luzon của Philippines mang theo mưa lớn gây lũ lụt và sạt lở tại một số khu vực, buộc giới chức sơ tán dân.
Người dân thị trấn Asbestos ở Quebec chọn một cái tên khác, vì tên hiện nay có nghĩa là amiăng, một loại sợi độc hại gây ung thư.
Các hoạt động chính trị của Trump huy động được hơn một tỷ USD kể từ khi ông vào Nhà Trắng năm 2017, nhưng họ đánh mất lợi thế vì chi nhiều khoản thừa thãi.
Thủ tướng Nhật Suga đề nghị cung cấp khoản vay lãi suất thấp trị giá 473 triệu USD nhằm giúp Indonesia đối phó Covid-19 trong cuộc gặp Tổng thống Widodo.
Giới chuyên gia Trung Quốc cho rằng dàn tên lửa siêu vượt âm DF-17 bố trí gần Đài Loan sẽ răn đe Mỹ và đồng minh can thiệp vào tình hình hai bờ eo biển.
Khi màn "so găng" cuối cùng với Biden còn chưa diễn ra, Trump đã chỉ trích "người cầm trịch" Kristen Welker từ NBC.
Đám đông giơ ba ngón tay trên nền quốc ca tại các địa điểm công cộng khắp Bangkok, giữa lệnh cấm biểu tình của chính phủ Thái Lan.
Bão Saudel đổ bộ bán đảo San Ildefonso, tỉnh Aurora, Philippines, 21h tối nay, mang theo mưa lớn và gió mạnh.
EU bắt đầu hành động pháp lý với chương trình "hộ chiếu vàng" của Cyprus và Malta vì lo ngại quyền công dân của khối bị suy yếu.
Joe Biden, ứng viên tổng thống đảng Dân chủ, sinh ra và lớn lên trong 10 năm đầu đời tại một ngôi nhà đơn sơ ở thị trấn Scranton, bang Pennsylvania.
Đám đông tại cuộc vận động của Trump ở bang Arizona hô vang "Siêu nhân" khi Tổng thống Mỹ kể về quá trình hồi phục Covid-19.
Thuỵ Điển cấm các tập đoàn viễn thông Trung Quốc Huawei và ZTE tham gia thiết lập cơ sở hạ tầng cho mạng 5G vì lý do an ninh.
Bà Mildred Madison, 94 tuổi, ở bang Michigan, nhất quyết đi bỏ phiếu bầu tổng thống, dù con trai phải chở bà vượt quãng đường gần 500 km.
Cậu bé ở tỉnh Cam Túc thả một quả pháo xuống miệng cống, gây ra vụ nổ thổi bay cậu lên độ cao khoảng 3 mét.
Dù chiến tranh thương mại dưới thời chính quyền Tổng thống Trump khiến nhiều nông dân Mỹ điêu đứng, họ vẫn tin tưởng đặt cược tương lai vào ông.
Tòa án Thái Lan ra lệnh chặn nội dung của Voice TV, kênh truyền hình bị cáo buộc vi phạm các biện pháp khẩn cấp nhằm ngăn biểu tình.
Từ các nhà máy đến những khu chợ đông đúc, mọi người đi làm trở lại bất chấp Ấn Độ đang là vùng dịch lớn thứ hai thế giới.
Cựu cố vấn an ninh quốc gia McMaster cho rằng việc không ngừng tăng ngân sách quốc phòng biến Trung Quốc thành "mối đe dọa an ninh quốc gia"với Mỹ.
Trump cho rằng những thay đổi về quy định trong buổi tranh luận trực tiếp cuối cùng là "bất công" với ông, nhưng khẳng định vẫn sẽ tham gia.
Tàu khu trục tàng hình USS Zumwalt phóng thành công tên lửa phòng không SM-2 trong lần đầu tiên khai hỏa loại khí tài này.
Trận lụt lịch sử năm 1998 buộc Trung Quốc suy nghĩ lại về chiến lược ứng phó thiên tai, dựa nhiều hơn vào trồng rừng và phục hồi vùng bãi bồi ven sông.
Frank Jensen, thị trưởng Copenhagen, từ chức và xin lỗi sau khi ngày càng nhiều phụ nữ tố ông quấy rối tình dục suốt 30 năm.
Thủ tướng Nhật Bản Suga Yoshihide hội đàm và tiếp xúc với lãnh đạo cấp cao Việt Nam, viếng lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh và đi dạo Hồ Gươm trong chuyến công du đầu tiên sau khi nhậm chức.
Ít nhất hai thủy thủ tàu sân bay Theodore Roosevelt được đưa lên máy bay rời tàu sau khi nhận kết quả xét nghiệm dương tính với nCoV.
Thủ tướng Nhật Bản Suga Yoshihide đi dạo một vòng quanh Hồ Gươm vào sáng sớm nay, trước khi kết thúc chuyến công du ở Việt Nam.
Đặc nhiệm hải quân Anh mặc bộ đồ bay phản lực cá nhân, rời xuồng cao tốc để đáp xuống một tàu tuần tra trong thử nghiệm trên biển.
Ủy ban Tranh luận Tổng thống Mỹ cho biết micro của Trump, Biden sẽ bị tắt trong hai phút trả lời của người kia, giúp thông tin không bị gián đoạn.
Toàn cầu ghi nhận hơn 40,6 triệu người đã nhiễm nCoV, trong đó hơn 1,1 triệu người chết, tình hình dịch ở nhiều nước châu Âu đang phức tạp.
Giới chức Mỹ phát cảnh báo nguy cơ sóng thần ở phía nam Alaska sau trận động đất mạnh 7,5 độ ngoài khơi bờ biển bang này.
Covid-19 khiến lượng khách tới thăm quê hương của ông già Noel sụt giảm, đe dọa việc làm ăn mùa Giáng sinh năm nay.
Ông Tập yêu cầu các binh sĩ Thủy quân lục chiến sẵn sàng cho chiến tranh, nhưng đối tượng ông muốn hướng tới là Mỹ và Đài Loan.
Sau những trận lũ hồi tháng 6 và 7, Nobiron, góa phụ 54 tuổi sống gần sông Brahmaputra ở phía bắc Bangladesh, cho biết bà "chẳng còn gì".
Tân Thủ tướng Suga chia sẻ tầm nhìn của Nhật Bản với khu vực Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương trong bài phát biểu trước sinh viên trường Đại học Việt - Nhật hôm nay.
Đối với nhiều thanh thiếu niên, một số thậm chí chưa đủ tuổi bỏ phiếu, TikTok đã trở thành công cụ để họ góp tiếng nói vào chính trị Mỹ.
Thứ trưởng Lê Hoài Trung trao Huân chương Hữu nghị cho ông Iijima, cố vấn đặc biệt của Thủ tướng Nhật, vì đóng góp cho quan hệ Việt - Nhật.
Thủ tướng Boris Johnson được cho là có ý định từ chức vào mùa xuân tới vì lương quá thấp, trong khi phải nuôi 6 đứa con, theo truyền thông Anh.
Sự thể hiện của Chủ tịch ASEAN và tầm nhìn tương đồng là lý do ông Suga chọn Việt Nam là nước công du đầu tiên, theo phát ngôn viên của Thủ tướng Nhật.
Hoàng quý phi Sineenat Wongvajirapakdi đến thăm hai ngôi chùa ở Thái Lan trong ngày tái xuất sau gần một năm bị tước danh hiệu.
Khu trục hạm Chennai của Ấn Độ phóng tên lửa hành trình siêu thanh Brahmos trúng mục tiêu trên biển Arab "với độ chính xác rất cao".
Nếu Biden chiến thắng trong cuộc bầu cử năm nay, Trump sẽ tiếp tục tranh cử vào năm 2024, cựu chiến lược gia trưởng Nhà Trắng Steve Bannon dự đoán.
Trump khẳng định Mỹ đang sở hữu những vũ khí không nước nào trên thế giới có được và khiến Nga, Trung Quốc, Triều Tiên phải "ghen tị".
Hai tàu ngầm thuộc Hạm đội Thái Bình Dương của Nga thực hiện bài tập đối kháng gồm tìm kiếm và tập kích nhau trên biển Nhật Bản.
Phu nhân Thủ tướng Suga được coi là một người giản dị, hết lòng vì chồng nhưng hạn chế sự chú ý của công chúng, theo truyền thông Nhật.
Một thanh niên ngoài 20 tuổi đu dây treo lơ lửng trên Tháp Trump tại Chicago và đe dọa sẽ nhảy xuống nếu không được gặp Tổng thống Mỹ.
Tiệm bánh của Kathleen Lochel đã 3 lần dự đoán chính xác kết quả bầu cử tổng thống dựa trên doanh thu bánh mang tên hai ứng viên.
Ngôi nhà mang phong cách Italy tại California của vợ chồng Harry và Meghan tràn ngập cây xanh và hoa hồng.
Trump cho rằng Kristen Welker, người điều hành cuộc tranh luận sắp tới giữa ông và Biden, là thiên vị, nhưng ông sẽ "chiến đến cùng".
Thủ tướng Nhật cam kết hỗ trợ khẩn cấp Việt Nam khắc phục bão lũ, chia sẻ kinh nghiệm chống thiên tai sau cuộc hội đàm với Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc.
Đệ nhất phu nhân Melania Trump đăng ảnh người dân tới ngắm hoa mùa thu trong khu vườn ở bãi cỏ phía nam của Nhà Trắng.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc sáng nay chủ trì lễ đón chính thức Thủ tướng Nhật Bản Yoshihide Suga tại Hà Nội trước khi bước vào hội đàm.
Quân đội Trung Quốc nâng cấp các căn cứ tên lửa ở phía đông eo biển Đài Loan, có thể triển khai tên lửa siêu vượt âm DF-17 tại đây.
Trump rút một tệp tờ 20 USD, bớt lại một ít, rồi bỏ vào xô quyên góp khi tham dự buổi lễ nhà thờ ở thành phố Las Vegas.
Giới chức Pháp lên kế hoạch trục xuất 231 người nước ngoài cực đoan sau vụ người Hồi giáo nhập cư sát hại dã man một giáo viên lịch sử.
Những người ủng hộ Trump hô lớn "nhốt ông ta lại" khi Tổng thống Mỹ công kích ứng viên đảng Dân chủ Joe Biden và con trai ông này.
Các chuyên gia quốc tế cho rằng lũ lụt ở miền Trung Việt Nam là hậu quả của hình thái thời tiết phức tạp, có thể trở thành "bình thường mới" trong tương lai.
Trump nói Thượng nghị sĩ Cộng hòa Ben Sasse "ngu ngốc", "kém cỏi" sau khi người này chỉ trích Tổng thống về chủ nghĩa da trắng thượng đẳng và Covid-19.
Cố vấn y tế Nhà Trắng Scott Atlas hôm 17/10 đăng dòng tweet phủ nhận hiệu quả của khẩu trang trong phòng chống Covid-19 song thông điệp này đã bị Twitter xóa.
Hàng chục nghìn người ngày 18/10 tuần hành ở nhiều thành phố của Pháp để tưởng nhớ thầy giáo bị chặt đầu vì cho học sinh xem tranh vẽ nhà tiên tri Mohammed.
Người giúp khống chế kẻ đâm dao trong vụ khủng bố gần cầu London năm ngoái được giảm án với tội danh nghiêm trọng mà anh này từng phạm phải.
Chủ tịch Hạ viện Mỹ Nancy Pelosi xác nhận bà không nói chuyện với Tổng thống Trump trong hơn một năm mà chỉ trao đổi qua trung gian.
Thủ tướng Nhật Bản Suga cùng phu nhân chiều nay đến sân bay Nội Bài, bắt đầu chuyến thăm chính thức Việt Nam kéo dài đến 20/10.
Giáo viên tận tụy Samuel Paty thích cho học sinh tranh luận về các vấn đề như tự do ngôn luận và một bài giảng về chủ đề đó đã khiến ông mất mạng.
Sau cuộc hôn nhân tan vỡ năm 2014, người vợ thứ ba của Vua Vajiralongkorn được nhận 6 triệu USD bồi thường, do Cục Tài sản Hoàng gia chi trả.
Khi phong trào bài vaccine ngày càng lan rộng và đe dọa với cuộc chiến chống Covid-19, tiến sĩ Larson hiểu điều quan trọng là "xây dựng niềm tin".
Ủy ban Tranh luận Tổng thống công bố 6 chủ đề cho cuộc tranh luận cuối cùng giữa Trump và Biden vào ngày 22/10, trong đó có Covid-19, an ninh quốc gia.
Hàng nghìn người tuần hành qua trung tâm Washington đến bên ngoài Tòa án Tối cao Mỹ để phản đối phê duyệt Amy Coney Barrett làm thẩm phán tối cao.
Nhiệm vụ chính của nhóm tình nguyện viên Donut Dollies chỉ là làm bánh rán cho lính Mỹ trên chiến trường, nhưng yêu cầu đối với họ khá gắt gao.
Cử tri gốc Latinh thường ủng hộ đảng Dân chủ vì quan điểm chống nhập cư của Trump, nhưng cảnh tượng tại Arizona tháng trước cho thấy một bức tranh khác.
Nghi phạm chặt đầu giáo viên đã đăng ảnh thi thể nạn nhân lên Twitter và thừa nhận hành vi của mình trước khi bị cảnh sát bắn chết.
Tổng thống Trump tại một cuộc vận động tranh cử ở Georgia cáo buộc gia đình đối thủ Joe Biden "tham nhũng" và đòi nhốt ứng viên đảng Dân chủ lại.
Lần đầu đi bầu cử sau hơn 40 năm định cư ở Mỹ, ông Mike Ngô chọn bỏ phiếu sớm để đảm bảo nhanh chóng và an toàn giữa Covid-19.
Công đảng của Thủ tướng Jacinda Ardern giành chiến thắng áp đảo cuộc tổng tuyển cử ngày 17/10 nhờ cử tri hài lòng về cách chính phủ ứng phó Covid-19.
Hàng nghìn người Thái Lan tiếp tục tập trung biểu tình ngày thứ ba ở nhiều khu vực khắp thủ đô Bangkok bất chấp lệnh cấm.
Hơn 22 triệu người Mỹ đã bỏ phiếu sớm, mức cao kỷ lục khi ngày bầu cử tổng thống 3/11 đang đến gần.
Trước thềm bầu cử Mỹ, một số bang, bao gồm những "chiến trường khốc liệt" như Pennsylvania hay Ohio, đang tiến gần hoặc vượt kỷ lục cử tri đăng ký.
Ngoại trưởng Áo Alexander Schallenberg có kết quả xét nghiệm dương tính nCoV song không xuất hiện triệu chứng bệnh.
Giới chức Mỹ vài năm trước nghe lén thành viên băng đảng Mexico đề cập đến một "bố già" quyền lực và nhận ra đây là gương mặt thân quen.
Tàu khu trục USS Stout lập kỷ lục về thời gian ở trên biển liên tục, sau 9 tháng lênh đênh ngoài khơi nhằm tránh lây nhiễm Covid-19.
Tổng thống Mỹ Trump nói rằng ông có thể "phải rời khỏi đất nước" nếu thua ứng viên đảng Dân chủ Joe Biden trong cuộc bầu cử tổng thống sắp tới.
Tổng thống Trump khẳng định Mỹ đã sở hữu tên lửa siêu vượt âm, đồng thời cáo buộc các nước khác "đánh cắp thiết kế từ chính quyền Obama".
Nữ doanh nhân người Mỹ Jennifer Arcuri cho biết cô từng ngoại tình với Boris Johnson trong 4 năm, khi ông còn là thị trưởng London.
Sadyr Japarov, chính trị gia theo chủ nghĩa dân tộc, từng ngồi tù vì tội bắt cóc, sẽ lãnh đạo Kyrgyzstan cho đến cuộc bầu cử tổng thống năm tới.
Nhà tổ chức đêm qua tuyên bố kết thúc cuộc biểu tình trong ngày ở Bangkok, sau khi cảnh sát triển khai vòi rồng để giải tán đám đông.
Thổ Nhĩ Kỳ thử nghiệm bắn đạn thật với hệ thống S-400 mua của Nga, bất chấp cảnh báo về hậu quả từ phía Mỹ.
Cựu tổng thống Mỹ Obama sẽ tới các bang kêu gọi cử tri bỏ phiếu cho cựu cấp phó Biden trong những tuần cuối của chiến dịch tranh cử.
Thầy giáo lịch sử bị chặt đầu trong vụ tấn công được mô tả là "khủng bố" sau khi cho học sinh xem tranh vẽ nhà tiên tri Mohammed.
Thủ tướng Phần Lan lập tức rời khỏi hội nghị của EU tại Brussels, Bỉ, sau khi biết một nghị sĩ cùng họp với bà trước đó đã nhiễm nCoV.
Một loạt cuộc thăm dò cho thấy Biden dẫn trước Trump với khoảng cách đáng kể, nhưng điều đó không có nghĩa là cánh cửa ở lại Nhà Trăng đang khép lại với Trump.
Phiên hỏi đáp với cử tri của Joe Biden trên ABC thu hút 14,1 triệu người xem vào tối 15/10, nhều hơn sự kiện của Trump khoảng 600.000 khán giả.
Chính quyền Mỹ thông báo người sống tại cơ sở chăm sóc dài hạn, gồm viện dưỡng lão, sẽ được tiêm miễn phí vaccine Covid-19.
John Churchill, trung tá Anh chiến đấu bằng cung tên thời Thế chiến II, cho rằng bất cứ ai ra trận mà thiếu gươm đều "không chỉnh tề".
Facebook là nền tảng mạng xã hội góp phần đưa Trump tới Nhà Trắng năm 2016 và tiếp tục là mặt trận lợi thế của ông năm nay.
Cảnh sát Thái Lan sử dụng vòi rồng dẹp biểu tình ở trung tâm Bangkok trong bối cảnh người dân tiếp tục xuống đường bất chấp lệnh cấm.
Tổng thống Mexico Lopez Obrador nói cựu bộ trưởng quốc phòng Cienfuegos bị Mỹ bắt ngày 15/6 vì nghi liên quan đến hoạt động buôn bán ma túy.
Nửa tháng 10 đã trôi qua và triển vọng về "món quà bất ngờ" mà Trump từng kỳ vọng có thể giúp ông tăng tốc cuộc đua vào Nhà Trắng đang hẹp dần.
Cảnh sát thẩm vấn thủ lĩnh phe đối lập Anwar ngày 16/10 vì chính trị gia này bị nghi thúc đẩy lật đổ chính phủ để trở thành thủ tướng.
Lãnh đạo Nhật Bản và phu nhân sẽ đến Hà Nội vào 18/10, thực hiện chuyến thăm chính thức Việt Nam đến 20/10, theo Bộ Ngoại giao Việt Nam.
Caroline Rose Giuliani, con gái luật sư riêng của Tổng thống, nói chính quyền Trump "độc hại" và ủng hộ Biden đắc cử tổng thống.
Trong cuộc vận động tranh cử tại Bắc Carolina, Tổng thống Mỹ Donald Trump cho rằng chỉ có Chúa Jesus mới nổi tiếng hơn ông.
Nhiều quan chức Philippines tranh cãi về kế hoạch triển khai dân quân trên Biển Đông do lo ngại leo thang xung đột và nguy cơ biến tướng lực lượng.
Một thủy thủ tàu sân bay Theodore Roosevelt tự sát khi làm nhiệm vụ đảm bảo an ninh trên cầu tàu tại căn cứ North Island, bang California.
Hai nhà hoạt động bị bắt theo luật cấm bạo lực đối với Hoàng hậu Suthida, sau khi họ vây quanh và la ó chiếc xe chở bà ở Bangkok.
Những mối quan hệ làm ăn của Hunter Biden ở Trung Quốc làm dấy lên nghi ngờ anh tận dụng vị thế của cha mình để tư lợi.
FBI đang điều tra xem các email trên một laptop được cho là của Hunter Biden có liên quan tới hoạt động tình báo nước ngoài hay không.
Trung Quốc bắt đầu cung cấp vaccine thử nghiệm cho một số người dân ở thành phố Gia Hưng với giá 60 USD.
Bóng ma Covid-19 đang trở lại châu Âu, nhưng nhiều chuyên gia tin rằng với chiến lược của mình, Đức có thể kiểm soát thành công làn sóng dịch thứ hai.
Con trai út của Vua Maha Vajiralongkorn nhấc bổng chị gái, công chúa Sirivannavari Nariratana, khi lễ cúng trong ngày giỗ cố quốc vương Bhumibol Adulyadej đang diễn ra.
Năm 2016, khi ngày bầu cử cận kề, Trump góp cho chiến dịch của ông 10 triệu USD, số tiền bị nghi liên quan đến một ngân hàng Ai Cập.
Tổng thống Mỹ tuyên bố nhà dịch tễ học hàng đầu Anthony Fauci là người theo phe "Dân chủ" dù không có chứng cứ.
Facebook và Twitter bị chỉ trích là "bịt miệng báo chí" và "cỗ máy tuyên truyền" khi chặn thông tin mà họ cho là "chưa xác thực" về Biden.
Thượng nghị sĩ Chico Rodrigues, bị bắt quả tang cất số tiền biển thủ công quỹ chống Covid-19 tại nhà ở bang Roraima, thậm chí giấu trong quần lót.
Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình ho nhiều lần khi phát biểu ở Thâm Quyến, khiến người dân nước này lo lắng cho sức khỏe của ông.
Tổng thống Trump đảm bảo sẽ rời Nhà Trắng trong hòa bình nếu Biden đắc cử, nhưng khẳng định không muốn chuyển giao quyền lực, "chỉ muốn thắng".
Giới chức Mỹ bắt Salvador Cienfuegos, cựu bộ trưởng quốc phòng Mexico, tại sân bay Los Angeles, song chưa công bố cáo buộc với ông này.
Trump và Biden xuất hiện trên truyền hình trực tiếp cùng lúc, đưa ra đánh giá khác nhau đại dịch Covid-19 tại Mỹ.
Tỷ phú Robert Smith, người hứa trả nợ cho hàng trăm sinh viên da màu, thừa nhận trốn thuế hàng triệu USD bằng cách lập các tài khoản nước ngoài.
Ảnh vệ tinh cho thấy nhà máy đóng tàu Bột Hải, nơi chế tạo tàu ngầm hạt nhân của Trung Quốc, có thể đang xây xưởng đóng tàu mới.
Nữ hoàng Anh lần đầu rời khỏi dinh thự hoàng gia từ khi phong tỏa để tham gia một sự kiện, nhưng bị chỉ trích vì không đeo khẩu trang.
Nền kinh tế Mỹ trong 4 năm nhiệm kỳ của Tổng thống Donald Trump được chia thành hai nửa sáng tối với đường phân tách là đại dịch Covid-19.
Hàng chục nghìn người, gồm cả học sinh trung học, tham gia biểu tình ở Bangkok bất chấp lệnh cấm tụ tập trên 4 người của chính phủ.
Tàu sân bay USS Ronald Reagan và ba chiến hạm hộ tống đi vào Biển Đông hôm 15/10, thực hiện "các hoạt động huấn luyện và bảo đảm an ninh".
Tiêm kích F-35A bị phá hủy hoàn toàn tại căn cứ Eglin cuối tháng 9 do phi công mắc sai sót và hạ cánh với tốc độ quá cao.
Đảng Cộng hòa tại Thượng viện muốn CEO Twitter Jack Dorsey ra điều trần vì cho rằng mạng xã hội này kiểm duyệt bài báo chỉ trích Joe Biden.
Cựu tổng thống Theodore Roosevelt mở đầu bài phát biểu trong chiến dịch tái tranh cử ngày 14/10/1912 bằng một câu nói gây chấn động: "Tôi vừa mới bị bắn".
Một huấn luyện viên dù lượn người Anh trình diễn màn bay lượn cùng con chim kền kền do anh huấn luyện trên bầu trời thành phố Algodonales.
Ethan Berkowitz, thị trưởng Anchorage, bang Alaska, quyết định từ chức sau khi bị một nữ phóng viên tung ảnh khỏa thân lên Facebook.
Trung Quốc công kích việc Mỹ bổ nhiệm điều phối viên đặc biệt về vấn đề Tây Tạng, cáo buộc Washington can thiệp công việc nội bộ.
Ứng viên phó tổng thống đảng Dân chủ Kamala Harris hủy chuyến đi trong kế hoạch tranh cử sau khi giám đốc truyền thông của bà dương tính với nCoV.
Carlo Acutis, 15 tuổi, được Vatican phong chân phước, bước cuối cùng trong tiến trình phong thánh, nhờ "phép màu" chữa lành cho một bé trai Brazil mắc bệnh hiếm.
Các thẩm phán Tòa án Tối cao liên bang Mỹ đảm nhận nhiệm vụ ra quyết định về những vấn đề pháp lý quan trọng của đất nước và được giữ ghế trọn đời.
Các tổng thống Mỹ trước đây thường truyền đi thông điệp của mình trên truyền hình. Nhưng dưới thời Trump, câu hỏi thường gặp nhất là 'Bạn biết Tổng thống tweet gì chưa?"
EU trừng phạt 7 trợ lý cấp cao của Tổng thống Nga, gồm "Đầu bếp riêng của Putin", vì vụ Navalny và hoạt động của lính đánh thuê ở Libya.
Các quan chức Nhà Trắng ủng hộ kiến nghị về miễn dịch cộng đồng, trong đó những người kiến nghị phản đối phong tỏa xã hội để ngăn dịch.
Hàng trăm người biểu tình Thái Lan tập trung ở Bangkok để kêu gọi cảnh sát thả các nhà hoạt động, bất chấp lệnh cấm tụ tập trên 4 người.
Bộ Ngoại giao cho biết các hành vi đăng ký doanh nghiệp liên quan đến cái gọi là thành phố Tam Sa ở quần đảo Hoàng Sa của Việt Nam đều vô giá trị.
16 di dân dùng xuồng cao tốc lao vào cập bờ rồi chạy vào thao trường, buộc lục quân Anh phải đình chỉ cuộc diễn tập bắn đạn thật.
Tổng thống Kyrgyzstan Jeenbekov từ chức sau nhiều ngày bất ổn hậu bầu cử quốc hội, khẳng định ông muốn tránh xung đột giữa cảnh sát và người biểu tình.
Hàng trăm người hò hét và giơ 3 ngón tay phản đối khi đoàn xe chở Hoàng hậu Suthida đi qua đường phố Bangkok, bất chấp cảnh sát yêu cầu giải tán.
Mỹ cách chức trung tá Michael Regner, chỉ huy Tiểu đoàn đổ bộ số 1, sau vụ xe thiết giáp bị chìm khiến 9 người chết hồi tháng 7.
Công tố viên điều tra nghi vấn ngân hàng nhà nước Ai Cập hỗ trợ hoặc cho Trump vay hàng triệu USD tranh cử, nhưng không tìm ra bằng chứng.
Trump cáo buộc Biden "tham nhũng" sau khi báo Mỹ đăng thông tin ông từng gặp đối tác Ukraine của con trai, trái với tuyên bố trước đó của ông.
Ervan Wahyu Anjasworo, ở Trung Java, đoàn tụ với gia đình sau 11 năm bị bắt cóc nhờ dùng Google Maps tìm kiếm.
Người phụ nữ 35 tuổi bị chồng nhốt hơn 1,5 năm trong nhà vệ sinh trước khi được cảnh sát bang Haryana giải cứu.
Khi chỉ còn ba tuần nữa là đến ngày bầu cử tổng thống Mỹ, Biden dường như đã thắng ở một nhóm cử tri: những người nổi tiếng.
Chiến khu miền Đông Trung Quốc điều tàu chiến theo dõi tàu USS Barry của hải quân Mỹ đi qua eo biển Đài Loan hôm qua.
Giới chức Campuchia giải cứu một công dân ở Trung Quốc sau khi người này cầu xin Thủ tướng Hun Sen giúp đỡ qua Facebook.
Một nhà hàng ở Long Island, hạt Suffolk, bang New York, bị phạt 12.000 USD vì tổ chức tiệc sinh nhật trái quy định khiến gần 40 người nhiễm nCoV.
"Cải cách và mở cửa" và tham vọng Vùng Vịnh Lớn là chủ đề trọng tâm trong chuyến thị sát tỉnh Quảng Đông của ông Tập Cận Bình tuần này.
Một đoạn đường dài 2,3 km trên đường tới công viên địa chất ở tỉnh Cam Túc nổi tiếng vì có tới 22 khúc cua.
Tổng thống Azerbaijan Aliyev cho biết nước này đã phá hủy hai hệ thống S-300 cùng lượng lớn khí tài của Armenia trong giao tranh ở Nagorno-Karabakh.
Mỹ gia tăng áp lực với Trưởng đặc khu Hong Kong theo luật cứng rắn mới được thông qua, nhưng không đưa các ngân hàng vào danh sách trừng phạt.
Học viện Điện tử và Công nghệ Thông tin Trung Quốc thử nghiệm loạt UAV phóng từ xe tải, trực thăng tung đòn tấn công vào mục tiêu.
Một gia đình bị phát hiện bỏ trốn từ Iraq sang Đức xin tị nạn bằng máy bay riêng và sử dụng hộ chiếu ngoại giao giả.
Một bảo tàng ở thành phố Nantes, Pháp, phải hủy triển lãm về Thành Cát Tư Hãn sau khi bị giới chức Trung Quốc phản đối.
Mỹ có thể ký thỏa thuận thuê căn cứ Olavsvern đang bỏ hoang của Na Uy, nhằm triển khai lực lượng tàu ngầm tuần tra sát biên giới Nga.
Greg Schott, thành viên đảng Cộng hòa không ủng hộ Tổng thống Trump tái đắc cử, tháng trước quyết định đã đến lúc phải lên tiếng.
Nhật hạ thủy tàu ngầm Taigei, chiếc đầu tiên thuộc lớp tàu ngầm tấn công cùng tên, có khả năng chiến đấu vượt trội so với lớp Soryu tiền nhiệm.
Trump nói Barron "đánh bại" Covid-19 trong thời gian rất ngắn, cho rằng đây là lý do nên mở lại trường học càng sớm càng tốt.
Phát ngôn viên chính phủ Thái Lan cho hay Bangkok đã cấm tụ tập từ 5 người trở lên để ngăn các cuộc biểu tình chống chính phủ.
Donald Trump trách Facebook và Twitter vì chặn các liên kết đến một bài báo của New York Post về Biden và con trai.
Đệ nhất phu nhân Melania cho biết Barron Trump, 14 tuổi, đã dương tính với nCoV nhưng hiện bà và con trai đều sạch virus.
Dân Mỹ không trực tiếp bầu tổng thống, mà "ủy quyền" cho 538 đại cử tri, những người trực tiếp chọn ứng viên theo kết quả phiếu phổ thông của bang.
Ông Tập kêu gọi người trẻ Hongkong làm việc, học tập và sinh sống tại đại lục khi ông ca ngợi vai trò của Thâm Quyến là "động cơ quan trọng" của dự án Vịnh lớn.
Phát biểu thừa nhận khó khăn của Kim Jong-un xuất hiện đúng lúc Tổng thống Trump cần những thông tin tích cực nhất trước thềm bầu cử Mỹ.
Nga cấp phép vaccine do Viện Vector ở Siberia phát triển, sau khi các nhà khoa học hoàn thành thử nghiệm giai đoạn đầu trên người vào tháng trước.
Ngày 16/6/2018, Cục Tài sản Hoàng gia Thái Lan đột ngột thông báo đã chuyển toàn bộ khối tài sản trị giá hơn 40 tỷ USD cho Vua Maha Vajiralongkorn.
Một nữ lao công ở Sơn Đông gây tranh cãi khi uống nước từ toilet mà cô đã cọ rửa để chứng minh mình làm tốt công việc.
Bộ trưởng Lục quân Mỹ McCarthy nói vũ khí siêu vượt âm nước này đánh trúng mục tiêu trong thử nghiệm với độ sai lệch chỉ khoảng 15 cm.
Trump nói với người mắc Covid-19 rằng ông cảm nhận đau đớn của họ, đồng thời khen ngợi thuốc thử nghiệm giúp ông "cảm thấy như siêu nhân".
Quá đông cử tri, dòng người xếp hàng đợi 8 tiếng, máy móc trục trặc, nhiều bang Mỹ trải qua những ngày đầu bỏ phiếu sớm trong hỗn loạn.
Tổ lái trinh sát cơ P-8A Mỹ luôn phải cẩn trọng khi làm nhiệm vụ gần biên giới Nga do "hiểm họa lớn nhất là tính toán sai".
Trump cho rằng Trung Quốc sẽ hưởng lợi và "chiến thắng" nếu ứng viên đảng Dân chủ Joe Biden đắc cử và trở thành tổng thống Mỹ tiếp theo.
Nhóm nhạc Hàn BTS vấp làn sóng chỉ trích ở Trung Quốc sau khi lên tiếng cảm ơn cống hiến của những cựu binh trong chiến tranh Triều Tiên.
Tướng Kim Jong-jil được bổ nhiệm làm Tư lệnh Lực lượng Chiến lược của Triều Tiên, phụ trách vận hành và phát triển tên lửa đạn đạo xuyên lục địa.
Nữ Thủ tướng trẻ tuổi của Phần Lan Sanna Marin gây tranh cãi trên mạng xã hội với bức ảnh diện áo vest nhưng không mặc áo ngực.
Nhiều cử tri Mỹ chấp nhận xếp hàng nửa ngày để bỏ phiếu trước 3 tuần, do lo ngại các phương thức bầu cử khác không an toàn giữa Covid-19.
Hải quân Philippines thông báo chuẩn bị triển khai 200 dân quân làm nhiệm vụ tuần tra, bảo vệ ngư dân bị tàu Trung Quốc quấy rối trên Biển Đông.
Ảnh con hổ cái Amur ôm cây đã giúp nhiếp ảnh gia người Nga Sergey Gorshkov đoạt giải nhất cuộc thi ảnh thế giới tự nhiên lớn nhất thế giới.
Biển báo kỹ thuật số thể hiện nội dung "sự kiện siêu lây nhiễm Covid-19" được dựng gần nơi Trump vận động tranh cử ở Iowa.
Việc Kim Jong-un khóc khi phát biểu cho thấy ông đang sử dụng hình ảnh "lãnh đạo bình dân" khi đối phó với các khủng hoảng ngày càng trầm trọng.
Ông chủ Facebook Mark Zuckerberg và vợ Priscilla Chan thông báo ủng hộ thêm 100 triệu USD để hỗ trợ quan chức và cơ sở hạ tầng bầu cử Mỹ.
Huyện Lục Xuân thuộc tỉnh Vân Nam được gọi là "thành phố 4 mùa xuân", nằm ở sườn núi có độ cao hơn 1.000 mét.
Bộ Quốc phòng Hàn Quốc tuyên bố lực lượng của họ có thể "lập tức vô hiệu hóa" pháo phản lực và tên lửa Triều Tiên nếu bị tấn công.
Tổng thống Mỹ Trump đệ đơn yêu cầu khẩn cấp lên Tòa án Tối cao nhằm ngăn công bố các bản khai thuế của ông.
Thủ tướng Canada Justin Trudeau cho rằng "chính sách ngoại giao cưỡng ép" của Bắc Kinh đang phản tác dụng với chính họ và phần còn lại của thế giới.
Triều Tiên xác nhận đã thành lập một trường đại học theo tên của lãnh đạo Kim Jong-un, dù chi tiết cụ thể không được công bố.
Cựu bác sĩ Nhà Trắng Ronny Jackson nghi ngờ sự nhạy bén trí tuệ của Biden và cho rằng ông không hợp đảm đương vai trò tổng tư lệnh Mỹ.
Quốc vương Vajiralongkorn được cho là đang đánh mất sự ủng hộ cả ở trong và ngoài nước, dù sở hữu khối tài sản ước tính tới 40 tỷ USD.
Vua Maha Vajiralongkorn và Hoàng hậu ra ngoài hoàng cung gặp và chào nhiều người ủng hộ đang ngồi dưới mưa để bày tỏ thành kính với hoàng gia.
Đội quân cảnh Nga dừng chân tại một ngôi làng gần thành phố Qamishli và chơi đùa với học sinh tại một ngôi trường gần đó.
Nhiều báo lớn ở Mỹ dừng cử phóng viên đi theo Trump đưa tin do ông cùng các phụ tá vẫn phớt lờ những biện pháp an toàn ngăn Covid-19.
Thống đốc Ralph Northam của bang Virgina suýt thành mục tiêu của nhóm chống chính phủ bị buộc tội âm mưu bắt cóc Thống đốc Michigan, FBI cho hay.
Tổng thống Mỹ ngẫu hứng nhảy theo tiếng nhạc trong tiếng reo hò, cổ vũ của những người ủng hộ tại cuộc vận động tranh cử ở bang Florida.
Quả bom lớn nhất từng được tìm thấy ở thành phố Swinoujscie bị kích hoạt trong quá trình tháo gỡ, tạo vụ nổ lớn nhưng không gây thương vong.
Lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-un cam kết hỗ trợ các vùng chịu ảnh hưởng của bão và xây ít nhất 25.000 nhà trong 5 năm tới.
Tân Thủ tướng Nhật Suga có thể thảo luận định hướng hợp tác trong bối cảnh Covid-19, hợp tác ASEAN và Biển Đông khi đến thăm Việt Nam, theo giới chuyên gia.
Trung Quốc đã phóng vệ tinh Cao Phân-13 lên quỹ đạo, khởi đầu cho hàng loạt sứ mệnh không gian với hàng chục vụ phóng mới trong vài tháng tới.
21 người bị bắt trong một cuộc biểu tình ở Bangkok, khiến hàng trăm người khác đụng độ với cảnh sát và ném sơn xanh vào họ.
Không phải khủng bố, chương trình hạt nhân hay Covid-19, điều khiến nhiều quan chức EU lo ngại là 4 năm nhiệm kỳ thứ hai của Tổng thống Trump.
Cyprus tuyên bố hủy chương trình "hộ chiếu vàng" cấp quốc tịch cho các nhà đầu tư nước ngoài sau những cáo buộc che giấu tội phạm.
Ấn Độ và Trung Quốc nhất trí sớm rút quân ở khu vực biên giới tranh chấp sau cuộc thảo luận "tích cực và xây dựng".
Cư dân hạt Vigo ở Indiana dường như có khả năng đặc biệt: mọi ứng viên thắng ở hạt này từ năm 1888 đều đắc cử tổng thống Mỹ, trừ năm 1908 và 1952.
Quân đội Philippines cho rằng tình hình Biển Đông vẫn biến động, giữa lúc Trung Quốc tiếp tục "hành động gây hấn" và Mỹ tăng cường tuần tra hàng hải.
4 tháng sau khi Obama nhậm chức, Triều Tiên thử hạt nhân lần hai. Giờ đây, khi ngày bầu cử Mỹ đang cận kề, họ lặp lại chiến lược gây chú ý cũ.
Ngoại trưởng Trung Quốc cáo buộc Mỹ đang nỗ lực xây dựng "NATO ở Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương" khi thúc đẩy nhóm 'Bộ Tứ' trong khu vực.
Biden được mô hình dự báo của Economist cho là nắm chắc cơ hội đắc cử tổng thống Mỹ khi thắng đa số cả phiếu đại cử tri và phiếu phổ thông.
Người dân thành phố Triều Châu, tỉnh Quảng Đông thích thú quay phim, chụp ảnh khi Chủ tịch Tập Cận Bình tới thị sát và phát biểu trên đường phố.
Hàng nghìn người Triều Tiên đeo khẩu trang, tuần hành ở Bình Nhưỡng thể hiện sự ủng hộ với "chiến dịch 80 ngày" phát triển kinh tế của chính phủ.
Triều Tiên giới thiệu trong lễ duyệt binh 10/10 nhiều mẫu pháo tự hành và phản lực mới, được cho là được cải tiến đáng kể về uy lực.
Kim Leary, y tá ở thành phố Chester, đã kịp thời hô hấp nhân tạo cứu bố khi ông ngừng thở ngay trong đám cưới của cô.
Hơn 600.000 đôi nam nữ tổ chức đám cưới trong Tuần lễ Vàng của kỳ nghỉ quốc khánh Trung Quốc, sau nhiều tháng trì hoãn do Covid-19.
Ngoại trưởng Trung Quốc Vương Nghị cho rằng Bắc Kinh và ASEAN nên hợp tác để loại bỏ "sự can thiệp từ bên ngoài" trong vấn đề Biển Đông.
Trump cho hay ông mong Iran là quốc gia gọi đến đầu tiên để đàm phán thỏa thuận hạt nhân mới nếu ông chiến thắng trong cuộc bầu cử tháng 11.
Mike Sherback thường không thể hiện quan điểm chính trị, khi những người ủng hộ Trump trong thị trấn bảo thủ của ông đôi khi lấn át tất cả.
Cố vấn y tế Fauci thất vọng vì chiến dịch Trump cắt ghép tuyên bố của ông trong quảng cáo tranh cử, kêu gọi gỡ video chứa nội dung này.
Tổng thống Mỹ đăng Twitter chế nhạo đối thủ Biden sau khi ứng viên đảng Dân chủ lần thứ hai nhầm lẫn rằng ông đang tranh cử vào Thượng viện.
Lực lượng Tuần duyên bang Florida tặng đồng xu vàng để vinh danh Avani, 11 tuổi, vì biết xử lý tình huống, giúp cứu ông bà gặp nạn trên biển.
Con cái của Trump đem theo nhân viên Cơ quan Mật vụ tới các cơ sở kinh doanh dịch vụ của gia đình, và tính tiền phòng với họ.
Nirbhay, mẫu tên lửa Ấn Độ tự phát triển tương tự Tomahawk của Mỹ, gặp trục trặc chỉ 8 phút sau khi phóng thử nghiệm.
Tổng thống Mỹ xuất hiện tại buổi vận động tranh cử đầu tiên ở Florida kể từ khi nhiễm nCoV và tuyên bố ông hoàn toàn "sung sức".
Bắc Kinh công bố kế hoạch biến Thâm Quyến thành "động cơ cốt lõi" của cải cách, thúc đẩy tăng trưởng và sáng tạo ở Khu vực Vịnh Lớn.
Các cử tri ở bang Georgia xếp hàng từ sáng sớm và chờ đợi suốt 8 giờ để trực tiếp bỏ phiếu trước ngày bầu cử hai tuần.
Quân đội Trung Quốc công bố video cuộc diễn tập đổ bộ quy mô lớn với nhiều khí tài mới tham gia, dường như nhằm răn đe Đài Loan.
Tổng giám đốc WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus phản đối chiến lược miễn dịch cộng đồng để ngăn Covid-19, cho rằng phương thức này "phi đạo đức".
Phó Tổng thống Mỹ nói ông không biết bị con ruồi đậu trên đầu khi tranh luận với bà Harris và gia đình ông thấy sự việc rất hài hước.
Nhà Trắng gửi thông báo về ba thương vụ bán vũ khí cho Đài Loan lên quốc hội để chờ phê duyệt, theo các nguồn tin am hiểu tình hình.
Iran khẳng định Mỹ đã thất bại khi lệnh cấm vận vũ khí nhằm vào Tehran sắp hết hiệu lực, bất chấp nỗ lực ngăn cản từ Washington.
Bác sĩ Sean Conley cho biết Tổng thống Trump đã có kết quả xét nghiệm âm tính nCoV trong nhiều ngày và "không gây lây nhiễm cho người khác".
Hai mẫu tên lửa mới thuộc dòng Hwasong và Pukguksong, với kích thước lớn chưa từng có, xuất hiện trong lễ duyệt binh hôm 10/10 tại Bình Nhưỡng.
Tổng thống Trump cam kết kiềm chế sự trỗi dậy của Trung Quốc, nhưng nhưng mục tiêu đó được thực hiện đến đâu còn gây tranh cãi.
Giới chức thành phố Swinoujscie sơ tán 751 người, bắt đầu quá trình tháo gỡ quả bom Tallboy nặng gần 5,4 tấn được thả từ Thế chiến II.
Covid-19 đang hoành hành trở lại khắp châu Âu, khiến các quan chức đưa ra hạn chế giống như hồi mùa xuân, nhưng lần này công chúng không còn hợp tác.
Ủy ban Tư pháp Thượng viện Mỹ bắt đầu quá trình điều trần dài 4 ngày với ứng viên thẩm phấn Tòa án Tối cao Amy Coney Barrett.
Thủ tướng Nhật gửi lời thăm hỏi nhân dân miền Trung về những thiệt hại do mưa lũ khi điện đàm cùng Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc hôm nay.
Armenia nói lực lượng phòng không tại Nagorno-Karabakh đã bắn rơi cường kích Su-25 Azerbaijan, trong bối cảnh hai bên cáo buộc nhau vi phạm lệnh ngừng bắn.
Trung Quốc và Campuchia ký thỏa thuận thương mại tự do sau chưa đầy một năm đàm phán, nhằm cắt giảm thuế và thúc đẩy tiếp cận thị trường song phương.
Thủ hiến Australia Berejiklian thừa nhận có "quan hệ cá nhân thân thiết" với Maguire, nghị sĩ đang bị điều tra vì làm ăn phi pháp với Trung Quốc.
Lãnh đạo Hong Kong thông báo hoãn bài phát biểu chính sách hàng năm sau khi nhận chỉ thị tới Bắc Kinh để họp với quan chức chính phủ.
Bussa Krishna Raju, 38 tuổi, đột tử do ngừng tim sau nhiều ngày không ăn không ngủ cầu nguyện cho Trump khỏi Covid-19.
Cuộc duyệt binh rạng sáng 10/10 của Triều Tiên được đánh giá là động thái hiếm gặp, khiến nhiều chuyên gia tranh cãi về thông điệp thực sự phía sau.
Dù Biden dẫn trước Trump trong các cuộc thăm dò, nhiều đảng viên Dân chủ vẫn lo lắng không nguôi, với nỗi ám ảnh về thất bại của Hillary Clinton.
Ngày 27/2/2007, hai cô gái có mái tóc vàng và đeo kính hàng hiệu tươi cười khi đưa một tờ giấy đe dọa cho giao dịch viên để cướp ngân hàng.
Hàn Quốc bày tỏ quan ngại về các tên lửa đạn đạo được Triều Tiên phô diễn hôm 10/10, kêu gọi Bình Nhưỡng duy trì đàm phán phi hạt nhân.
Cậu bé 11 tuổi trộm xe buýt chở học sinh, bị cảnh sát bắt sau khi tông vào nhiều xe và cây ven đường ở thủ phủ bang Louisiana.
Lãnh đạo Triều Tiên khóc vì không kìm nén được xúc động khi phát biểu nhân lễ kỷ niệm 75 năm thành lập đảng Lao động Triều Tiên.
Berlin cảnh báo Vua Maha Vajiralongkorn không cố gắng điều hành đất nước từ đất Đức, khi biểu tình chống chế độ quân chủ đang diễn ra ở Thái Lan.
Trump hy vọng đạt được một thỏa thuận kiểm soát vũ khí hạt nhân với Nga vào phút chót trước ngày bầu cử 3/11, theo truyền thông Mỹ.
Triều Tiên gắn nhiều chuỗi đèn LED trên máy bay tham gia duyệt binh hôm 10/10, hành động "khác thường" khiến giới quân sự phương Tây chú ý.
Brianna Hill, ở bang Illinois, đang thi lấy bằng luật sư thì vỡ ối, nhưng vẫn cố hoàn thành phần thi trước khi tới bệnh viện sinh con.
Nữ công tước xứ Sussex tiết lộ cô là người bị "xúc phạm trên mạng nhiều nhất thế giới", gọi trải nghiệm này là "suýt không sống nổi".
Maci Currin, 17 tuổi, ở bang Texas, lập hai kỷ lục Guinness Thế giới nhờ có đôi chân dài tới hơn 1,3 mét.
Phát ngôn viên Nhà Trắng kêu gọi nối lại tranh luận lần hai Trump - Biden, với lý do Tổng thống đã được xác nhận không còn khả năng lây nhiễm.
Hàng chục nghìn vũ công, vận động viên và nghệ sĩ Triều Tiên tham gia màn đồng diễn quy mô lớn mừng 75 năm thành lập đảng Lao động.
Video lan truyền trên mạng cho thấy UAV Azerbaijan tập kích radar và xe phóng đạn S-300 của Armenia gần khu vực Nagorno-Karabakh.
Eric Trump, con trai Tổng thống Trump, nói cha mình đã mất cả khối gia tài khi vào Nhà Trắng, bác cáo buộc ông không nộp hoặc nộp rất ít thuế.
Không có điều gì bất thường khi một lãnh đạo thế giới thắng giải Nobel Hòa bình, nhưng chưa ai thể hiện mong muốn nhận được vinh dự này mãnh liệt như Trump.
Việc lựa chọn thời gian bầu cử xuất phát từ bối cảnh nông nghiệp của nước Mỹ thế kỷ 19, vì vậy có ý kiến cho rằng nó không còn phù hợp vào thời hiện đại.
Regeneron sẽ sản xuất 300.000 liều kháng thể REGN-COV2 theo hợp đồng với chính phủ Mỹ, sau khi Trump dùng thuốc này điều trị Covid-19.
Trump cho rằng ông có thể đã miễn dịch với nCoV và đang có phong độ tốt khi chuẩn bị nối lại các hoạt động vận động tranh cử.
Thăm dò toàn quốc mới nhất với các cử tri đã đăng ký được hai hãng truyền thông Mỹ công bố hôm nay cho thấy Biden đang dẫn trước Trump 12 điểm.
Cuối năm 1990, khi liên tiếp kinh doanh thua lỗ, Trump đã tìm cách "thâu tóm" tài sản thừa kế của bố và nội chiến gia đình bắt đầu.
Những bù nhìn mặc áo hoa, cầm gậy được dựng trước các ngôi nhà ở vùng nông thôn Campuchia với niềm tin rằng chúng có thể xua đuổi nCoV.
Giới chức Malaysia thông báo bắt 6 tàu cá chở 60 thuyền viên Trung Quốc bị cáo buộc xâm phạm trái phép vùng biển.
Ngồi trên chiếc limousine tới buổi ghi hình đầu tiên của "The Apprenticee" (Người Tập sự), Trump khoe ông là tỷ phú đã vượt qua khủng hoảng tài chính.
Những miếng dán mang dòng chữ "I Voted" lâu nay vẫn được coi như biểu tượng cho niềm tự hào của cử tri Mỹ trong ngày bầu cử.
Các bang chiến trường hay bang dao động được cho là những thành lũy mà cả Trump và Biden đều phải cố gắng giành ủng hộ nếu muốn đắc cử năm nay.
Bác sĩ Nhà Trắng Sean Conley cho biết Tổng thống Trump không còn lây nhiễm virus nữa, 9 ngày sau khi ông dừng các hoạt động tranh cử vì mắc Covid-19.
Trump không ngừng nỗ lực phô diễn hình ảnh mạnh mẽ sau khi nhiễm nCoV, nhưng nhiều người lo ngại chính điều này sẽ làm tổn hại ông.
Tổng thống Trump ngày 10/10 có màn xuất hiện trở lại theo phong cách vận động tranh cử trước hàng trăm người ủng hộ tại Nhà Trắng.
Armenia và Azerbaijan đều cáo buộc đối phương tiếp tục tấn công lãnh thổ của mình sau khi lệnh ngừng bắn có hiệu lực trưa 10/10.
Quan chức Mỹ tỏ ý thất vọng khi Triều Tiên khoe tên lửa đạn đạo tầm xa, cho biết Washington muốn Bình Nhưỡng duy trì đàm phán phi hạt nhân.
Cử tri thuộc đảng Dân chủ nhiều hơn gấp đôi so với người ủng hộ đảng Cộng hòa trong hơn 8 triệu người Mỹ đã bỏ phiếu bầu tổng thống.
Hơn 453.000 ngôi nhà và cơ sở kinh doanh mất điện sau khi bão Delta đổ bộ bang Louisiana, ảnh hưởng tới cả phía đông nam Texas.
Triều Tiên ra mắt nhiều vũ khí mới, bao gồm các loại tên lửa đạn đạo tầm xa, trong cuộc duyệt binh được tổ chức rạng sáng 10/10.
Armenia và Azerbaijan cáo buộc nhau đẩy mạnh tấn công các khu dân cư trước khi lệnh ngừng bắn có hiệu lực vào trưa 10/10.
Biden bị chỉ trích vì tháo khẩu trang và ho vào tay khi tham gia sự kiện ở Las Vegas, nhưng vẫn có người bảo vệ hành động của ông.
Lãnh đạo Đài Loan nói muốn có "cuộc đối thoại ý nghĩa" với Bắc Kinh vào thời điểm căng thẳng gia tăng giữa hai bờ eo biển.
Carlo Acutis, 15 tuổi, được Giáo hội Công giáo phong chân phước, bước cuối cùng trong tiến trình phong thánh, 14 năm sau khi cậu qua đời vì ung thư máu.
Tiêm kích Ấn Độ phóng tên lửa chống radar Rudram-1 trúng mục tiêu trên đảo Abdul Kalam, phía đông nước này, với "độ chính xác cao".
Mẫu máu của ba bệnh nhân Singapore hồi phục sau khi nhiễm nCoV được sử dụng để phát triển kháng thể giúp Tổng thống Mỹ điều trị Covid-19.
Một nạn nhân đầm đìa mồ hôi trong container, còn người khác nhắn tin cho vợ con kêu rằng anh không thở được, theo hồ sơ tòa án Anh.
Steve Scully, người dự kiến dẫn dắt tranh luận Trump - Biden lần hai, gây nghi vấn về sự khách quan khi đăng dòng tweet "có nên phản hồi Trump".
Văn phòng Đệ nhị phu nhân Mỹ nói hai bên thống nhất không đeo khẩu trang trên sân khấu cuối buổi tranh luận, nhưng chồng bà Harris làm ngược lại.
Tổng thống Mỹ Trump cho biết đã ngưng dùng mọi loại thuốc chống Covid-19 khoảng 8 tiếng trước.
Trump nói tình hình sức khỏe của ông có thể rất nghiêm trọng và không hồi phục được sau khi nhiễm nCoV nếu không nhờ các loại thuốc thử nghiệm.
Rất ít khẩu trang và những biện pháp giãn cách xã hội bị bỏ qua là đặc điểm thường thấy tại các buổi vận động tranh cử của Tổng thống Trump.
Thiếu lưới phòng không hiệu quả và địa hình phức tạp là hai lý do chính khiến lực lượng tăng thiết giáp chịu thiệt hại nặng trong xung đột Nagorno-Karabakh.
Ngày 23/9/1987, Joe Biden khép lại chiến dịch tranh cử trong bão dư luận xoay quanh một phẩm chất mà ông đã nỗ lực thuyết phục cử tri rằng ông có: tính trung thực.
Trung Quốc có lẽ không muốn tiếp tục đối đầu với Mỹ bằng những đòn "ăn miếng trả miếng" nhằm tránh làm bùng phát một cuộc "Chiến tranh Lạnh mới".
Không chọn Mỹ như nhiều người tiền nhiệm, tân Thủ tướng Nhật Suga chọn Việt Nam và Indonesia cho chuyến công du đầu tiên kể từ khi lên nắm quyền.
Bộ trưởng Quốc phòng Nhật và chỉ huy lực lượng Mỹ tại Nhật bày tỏ lo ngại trước việc Trung Quốc tiến hành "các hoạt động bành trướng" trên biển.
Bill Gates cho rằng phương pháp điều trị bằng kháng thể đơn dòng như Tổng thống Mỹ đang áp dụng có thể là cách chữa Covid-19 hiệu quả nhất.
Chánh văn phòng Nhà Trắng Meadows mời khoảng 70 khách dự đám cưới con gái hồi tháng 5, vi phạm lệnh cấm tụ tập trên 10 người vì Covid-19.
Ủy ban Nobel Hòa bình trao giải thưởng năm nay cho Chương trình Lương thực Thế giới (WFP) vì những nỗ lực chống nạn đói và đóng góp cho hòa bình thế giới.
Bình Nhưỡng được cho là đang gấp rút chuẩn bị cho cuộc duyệt binh nhân kỷ niệm 75 năm thành lập đảng Lao động Triều Tiên vào ngày mai.
Người dân vùng duyên hải Louisiana vội vàng sơ tán trong lúc lực lượng Vệ binh Quốc gia được huy động để đối phó bão Delta.
Donald Trump gọi đến kênh Fox Business để trả lời buổi phỏng vấn đầu tiên sau khi nhiễm nCoV, nhưng một giờ tiếp theo là những màn trút giận.
Tăng hạng nhẹ M41 của lực lượng phòng vệ Đài Loan lao xuống ruộng khi về căn cứ, khiến chỉ huy xe thiệt mạng, một binh sĩ bị thương.
Ủy ban Tranh luận Tổng thống mở đầu ngày hỗn loạn 8/10 với tuyên bố hai ứng viên sẽ tham gia "so găng ảo" từ hai địa điểm tách biệt.
Cách Tổng thống Mỹ đương nhiệm ứng xử khi nhiễm nCoV có thể ít tác động đến kết quả bầu cử vì nhiều vấn đề đã được định sẵn, theo các chuyên gia Mỹ.
Gần 58 triệu người theo dõi cuộc tranh luận giữa Phó tổng thống Pence và đối thủ đảng Dân chủ Harris, cao hơn nhiều so với sự kiện năm 2016.
Lei được mời dự 23 đám cưới trong "Tuần lễ vàng" quốc khánh, với tổng số tiền mừng gần 707 USD, cao hơn lương tháng của ông.
Đại tướng Gary Thomas, phó tư lệnh thủy quân lục chiến Mỹ, dương tính với nCoV chỉ vài ngày sau khi phó tư lệnh Tuần duyên nhiễm virus.
Quân đội Armenia và Azerbaijan bị cáo buộc dùng bom chùm, loại vũ khí bị cấm, để tấn công mục tiêu dân sự của nhau quanh vùng chiến sự Nagorno-Karabakh.
Chuyên gia y tế cho rằng không thể biết Tổng thống Mỹ đã hết khả năng lây nhiễm cho người khác chưa, bởi ông mới điều trị Covid-19 được một tuần.
Trump tiếp tục gặp khủng hoảng về khảo sát dư luận tuần này, khi các kết quả đều "xấu" hoặc "rất tệ" với hy vọng tái đắc cử của ông.
Trump cho rằng ông có thể đã nhiễm nCoV tại một sự kiện Nhà Trắng vinh danh gia đình của các quân nhân tử trận.
Phe Dân chủ ở Hạ viện đề xuất lập hội đồng chuyên gia đánh giá sức khỏe tinh thần của Trump vì cho rằng ông "hành động thất thường".
Hải quân Nga sẽ phóng thử thêm ba tên lửa siêu vượt âm Zircon trong năm nay, bao gồm thử nghiệm đánh chìm mục tiêu tàu sân bay.
Gần 35.000 vỉ đập ruồi mà chiến dịch của Joe Biden tung ra sau màn tranh luận phó tổng thống đã bán hết sạch trong vài giờ.
Cháu tổng thống Kennedy phát động biểu tình chống tiêm chủng ở Đức, trong khi thuyết âm mưu của người Mỹ thúc đẩy làn sóng bài vaccine ở Canada, Anh.
FBI bắt 13 người, gồm 7 người liên quan nhóm dân quân Wolverine Watchmen, vì âm mưu bắt cóc thống đốc Michigan và kích động bạo lực.
Chile đang theo dõi chặt chẽ đội tàu cá khổng lồ gây tranh cãi của Trung Quốc dọc bờ biển Thái Bình Dương ở Nam Mỹ.
Tòa nhà chung cư và trung tâm thương mại Samwhan Art-Nouveau ở thành phố Ulsan bốc cháy đêm 8/10, khiến ít nhất 15 người bị thương.
Toàn cầu ghi nhận hơn 1,06 triệu người chết trong hơn 36,7 triệu người đã nhiễm nCoV, số ca nhiễm mới tiếp tục tăng ở nhiều quốc gia.
Trump không muốn tranh luận trực tuyến với Biden, thay vào đó dời ngày tranh luận cuối cùng đến 29/10, chỉ 5 ngày trước bầu cử.
Nhật tái mở cửa biên giới cho những người đủ điều kiện trên toàn cầu từ hôm 1/10, với quy trình xét nghiệm, sàng lọc chặt chẽ khi nhập cảnh.
Hai "phó tướng" tranh luận các vấn đề và giá trị mà Trump - Biden chưa cho cử tri thấy, nhưng màn thể hiện của Pence vượt trội hơn, theo WSJ.
Sau khi Trump nhiễm nCoV, một số đảng viên Dân chủ cực đoan suy đoán ông giả bệnh để tạo sự đồng cảm và tăng cơ hội tái đắc cử.
Ủy ban tranh luận cho biết cuộc đối đầu tuần tới giữa Trump và Biden diễn ra theo hình thức trực tuyến, song Tổng thống tuyên bố không tham gia.
Thông tin do các nghị sĩ Hàn Quốc công bố trong vụ Triều Tiên bắn chết quan chức nước này có thể đã làm lộ nhiều nghiệp vụ tình báo.
Quan chức LHQ cho rằng kế hoạch xây dựng mỏ khai thác của công ty Trung Quốc ở sông Frieda nguy cơ hủy hoại môi trường nghiêm trọng.
Bộ Quốc phòng Trung Quốc bàn giao 75 xe quân sự cho lục quân Campuchia trong khuôn khổ thỏa thuận hợp tác được ký từ năm 2019.
Một bé trai đã được sinh ra trên chuyến bay từ Delhi tới Bangalore hôm qua, gây phản ứng trái chiều trên mạng.
Derek Chauvin, cựu cảnh sát bị buộc tội giết chết người da màu George Floyd, được tại ngoại sau khi nộp một triệu USD tiền bảo lãnh.
Một chiếc máy bay hạng nhẹ chở gần nửa tấn cocaine rơi ở địa phận bang Queretero, sau khi bị trực thăng quân đội truy đuổi.
Berlin lần đầu trong 70 năm áp giờ giới nghiêm với các hoạt động về đêm nhằm kiềm chế tình trạng lây nhiễm nCoV đang gia tăng.
Bức tượng cao 69 mét ở thủ đô Bangkok dự kiến hoàn thiện cuối năm nay sau thời gian chậm tiến độ vì Covid-19.
Quân đội Trung Quốc hơn 2.700 lần điều máy bay quân sự và tàu hải quân áp sát Đài Loan trong 9 tháng qua và hòn đảo triển khai gần 3.000 lượt xuất kích.
Tổng thống Putin nói đã ghi nhận "lời lẽ chống Nga gay gắt" từ Biden, song thêm rằng ông ủng hộ ứng viên Dân chủ về kiểm soát vũ khí.
Một người đàn ông ở Idaho được tặng xe mới sau khi video TikTok anh vừa trượt ván vừa uống nước ép thu hút hơn 27 triệu lượt xem.
Khảo sát do News Nation thực hiện cho thấy 69% người Mỹ tin rằng Pence chiến thắng, trong khi khảo sát của CNN cho kết quả ngược lại.
Cố vấn Nhà Trắng O'Brien khuyên Trung Quốc không thu hồi Đài Loan bằng vũ lực vì sẽ gặp nhiều khó khăn, cũng như phản ứng của Mỹ.
CNN công bố dự báo mới nhất cho thấy ứng viên tổng thống đảng Dân chủ Joe Biden đã lần đầu vượt ngưỡng 270 phiếu đại cử tri để thắng cử.
Nhóm bắt cóc đòi chuộc đôi vợ chồng lớn tuổi bằng 50 kg cocain mà chúng tin rằng con trai họ biết kẻ đang giữ.
Con ruồi đậu trên đầu Pence khi ông tranh luận với Harris trở thành chủ đề bàn tán trên Twitter và thậm chí có cả tài khoản riêng.
Không có những lời phỉ báng gay gắt hay những pha ngắt lời hùng hổ, cuộc tranh luận Pence - Harris trái ngược với màn "so găng" hỗn loạn Trump - Biden tuần trước.
Tổng thống Mỹ lên kế hoạch vận động tranh cử trở lại bắt đầu từ tuần tới, 10 ngày sau khi ông thông báo dương tính với nCoV.
Hai tiêm kích được cho là F-16 cùng vận tải cơ hạng nhẹ CN-235, có thể từ Thổ Nhĩ Kỳ, đỗ tại sân bay của Azerbaijan hồi đầu tháng 10.
Đám đông khổng lồ ép sát nhau dọc Vạn Lý Trường Thành, chen chúc qua các ô cửa hẹp, trong kỳ nghỉ lễ quốc khánh.
Chiếc bình nhỏ xíu hình ấm trà thời Càn Long được phát hiện ở gara trong một lần dọn dẹp đã được bán với giá gần 500.000 USD.
34 nhân viên Nhà Trắng và "những người có liên hệ khác" đã nhiễm nCoV trong những ngày gần đây, nhiều hơn báo cáo trước đó.
Tổng thống Mỹ Trump nói việc nhiễm nCoV là "phước lành từ Chúa" bởi nó giúp ông nắm được mức độ hiệu quả của các loại thuốc thử nghiệm.
Pence và Harris đối đầu gay gắt về nhiều vấn đề như cách ứng phó Covid-19, chiến tranh thương mại trong cuộc tranh luận phó tổng thống duy nhất.
Tổng thống Trump khẳng định thấy "rất tuyệt", một ngày sau khi rời viện trở về Nhà Trắng, dù các phụ tá thân cận xung quanh lần lượt nhiễm nCoV.
Tổng thống Mỹ lần đầu tiên trở lại Phòng Bầu dục kể từ khi ông xuất viện, sau khi bị các phụ tá ngăn cản làm vậy một ngày trước đó.
Toàn cầu ghi nhận gần 1,1 triệu người chết trong hơn 36,3 triệu người đã nhiễm nCoV, WHO ước tính virus đã lây lan ra 10% dân số thế giới.
Nhà Trắng tuyên bố Tổng thống Trump là "người được xét nghiệm Covid-19 nhiều nhất", nhưng họ lại không nói thời điểm kết quả của ông "có vấn đề nhất".
Bộ Tư pháp Mỹ truy tố hai phiến quân IS khét tiếng liên quan đến những vụ bắt cóc và sát hại 4 công dân Mỹ.
Đám cháy bùng lên tại kho đạn ở khu vực Ryazan chiều nay, khiến giới chức Nga sơ tán người dân khỏi hơn 10 ngôi làng gần đó.
Hôm 26/9, Donald Trump tổ chức lễ đề cử thẩm phán Tòa Tối cao giữa Covid-19, mở đầu một trong những chuỗi ngày khó khăn nhất nhiệm kỳ của ông.
Thủ tướng Anh Boris Johnson cho biết các triệu chứng của ông trở nên nghiêm trọng sau khi nhiễm nCoV hồi tháng 4 một phần do ông quá béo.
Bức thư pháp do cố chủ tịch Mao Trạch Đông viết giá trị 654 triệu USD của một nhà sưu tập Hong Kong bị đánh cắp và cắt đôi.
Mỹ tiếp tục phản đối hợp đồng mua tên lửa S-400 của Thổ Nhĩ Kỳ sau khi có thông tin Ankara chuẩn bị bắn thử hệ thống này.
Tổng thống 68 tuổi của Nga cho biết ông thường xuyên chơi khúc côn cầu với các cận vệ trong những trận đấu quyết liệt đến mức "giảm hai ký".
Một nghị sĩ Hàn Quốc tiết lộ Jo Song-gil, quyền đại sứ Triều Tiên tại Rome "mất tích" năm 2018, đang bí mật sinh sống ở Hàn Quốc.
Tên lửa Zircon phóng từ chiến hạm Gorshkov đạt vân tốc gấp 8 lần âm thanh, đánh trúng mục tiêu cách 450 km trên Biển Barents.
Bộ An ninh Nội địa Mỹ công bố các quy định mới thắt chặt việc cấp visa H-1B dành cho lao động nước ngoài có tay nghề cao.
Anke Gowda, 72 tuổi, dành hơn 50 năm sưu tập 1,05 triệu ấn bản và mua ít nhất 1.000 cuốn sách mỗi tháng.
Khi Trump trở về từ bệnh viện ngày 5/10, Nhà Trắng rất khác so với thời điểm ông rời đi từ Bãi cỏ phía Nam cuối tuần trước.
Kết quả thăm dò cho thấy cách biệt trong tỷ lệ ủng hộ giữa Biden và Trump tăng từ 5 lên 21 điểm sau khi Tổng thống nhiễm nCoV.
Ẩu đả xảy ra giữa hai nam hành khách trên chuyến bay của Allegiant Airlines sau khi một người nhất quyết không chịu đeo khẩu trang phòng dịch.
Bà Obama cho rằng Tổng thống Trump hành động sai trái về đạo đức, phân biệt đối xử với người da màu, kêu gọi cử tri bỏ phiếu cho Biden.
Seal Conley, bác sĩ của Tổng thống Trump, đang đối diện thử thách khó khăn khi phải tìm cách kiềm chế bệnh nhân Covid-19 quyền lực nhất thế giới.
Trump cáo buộc Cục Quản lý Thực phẩm và Dược phẩm Mỹ có "động cơ chính trị" khi đưa ra tiêu chuẩn mới về cấp phép vaccine Covid-19.
Biden nói với một nhóm bé gái dự cuộc vận động tranh cử của ông rằng sẽ "gặp họ trong 4 năm tới", châm ngòi cho làn sóng tranh cãi trên mạng.
Chương trình phát triển vũ khí siêu vượt âm Avangard bắt đầu năm 1985, dưới thời Liên Xô, nhằm đối phó hệ thống phòng thủ tên lửa của Mỹ.
Một tổ hợp S-400 Thổ Nhĩ Kỳ được đưa tới thành phố Sinop ven Biển Đen, có thể để tham gia diễn tập bắn đạn thật.
Nhiều chuyên gia an ninh lo ngại tình báo nước ngoài đang tích cực tìm kiếm thông tin về sức khỏe của Trump để "tấn công" Mỹ giữa khủng hoảng.
Chính phủ Singapore sẽ cấp một khoản tiền cho những người muốn sinh con thời Covid-19 để giải tỏa áp lực tài chính.
Ít nhất 10 tướng Mỹ, trong đó có nhiều chỉ huy quân chủng, phải tự cách ly sau khi phó tư lệnh Tuần duyên xét nghiệm dương tính với nCoV.
20.000 chiếc ghế trống được bố trí trên bãi cỏ đối diện Nhà Trắng, đại diện cho khoảng 10% số người Mỹ đã tử vong vì Covid-19.
Nhà Trắng mô tả Trump là "người xét nghiệm nhiều nhất ở Mỹ" và thường dùng "thần chú" này để phản bác chỉ trích về cách phòng Covid-19 lỏng lẻo của ông.
Stephen Miller, cố vấn chính sách hàng đầu của Tổng thống Mỹ, xác nhận dương tính với nCoV ngày 6/10.
Anh lập nhóm tác chiến tàu sân bay Queen Elizabeth, gọi đây là lực lượng hải quân mạnh nhất do một nước châu Âu chỉ huy trong 20 năm qua.
Bác sĩ Nhà Trắng Conley cho biết Tổng thống "không còn triệu chứng" Covid-19 sau khi xuất viện và trải qua đêm nghỉ ngơi thoải mái đầu tiên tại nhà.
Biden cho biết ông và Trump "không nên tham gia tranh luận" chừng nào Tổng thống Mỹ vẫn dương tính với nCoV.
Đơn vị Y tế Nhà Trắng, nơi được ví như một trung tâm chăm sóc khẩn cấp thu nhỏ, là nơi Trump tiếp tục điều trị Covid-19 sau xuất viện.
Những chiếc dù lớn đã được xếp vào kho khi trời trở lạnh, nhưng người giàu New York vẫn ở lại Hamptons sau mùa hè vì sợ Covid-19.
Tổ chức Cấm Vũ khí Hóa học (OPCW) xác nhận có sự hiện diện của chất độc thần kinh Novichok trong mẫu máu của lãnh đạo đối lập Nga Navalny.
Scott Sedlacek được các y bác sĩ chăm sóc tận tình sau khi mắc Covid-19 và bình phục hồi tháng 3, nhưng di chứng của căn bệnh vẫn đeo bám ông.
Bé gái 6 tuổi ở bang Uttar Pradesh tử vong 10 ngày sau khi bị cưỡng hiếp, khiến gia đình đưa thi thể ra đường biểu tình.
Mike Pence rời Washington đến các bang chủ chốt để vận động, khi ông trở thành "phòng tuyến" giữa Tổng thống Trump nhiễm nCoV và phe Dân chủ.
Trang web đăng ký cử tri của Florida, bang chiến trường trong cuộc bầu cử tổng thống Mỹ, bất ngờ sập ngay trước hạn chót vài giờ.
Khi chỉ còn một tháng đến ngày bầu cử, chiến dịch của Trump bị "bao vây" tứ phía: hồ sơ thuế bị rò rỉ, màn tranh luận bị chỉ trích và Tổng thống nhiễm nCoV.
Thủ tướng Singapore đệ đơn ra tòa án kiện Leong Sze Hian, cáo buộc người này chia sẻ bài báo "phỉ báng" ông trên Facebook.
Một binh sĩ Nga cùng em trai bị lực lượng an ninh nước này bắt vì chuyển bí mật quốc gia cho các cơ quan đặc biệt của Estonia.
Ngoại trưởng Mỹ, Australia, Ấn Độ và Nhật nhóm họp ở Tokyo để bàn sáng kiến "Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương tự do, cởi mở" nhằm đối phó Trung Quốc.
Cảnh sát Mexico phát hiện 13 thi thể trong hai xe bán tải bị bỏ lại vùng nông thôn bang San Luis Potosi, nơi nhiều băng đảng hoạt động.
Hai ứng viên phó tổng thống Mike Pence và Kamala Harris sẽ bị ngăn cách bởi một vách kính trong suốt khi tranh luận trực tiếp vào tối 7/10.
Đụng độ nổ ra khi người biểu tình bao vây nhà quốc hội để phản đối kết quả bầu cơ quan lập pháp Kyrgyzstan, buộc cảnh sát dùng vũ lực đáp trả.
Don Jr. muốn can ngăn Trump rời bệnh viện ra gặp người ủng hộ, cho rằng đây là hành động "điên rồ", nhưng vợ chồng Ivanka ủng hộ ông.
Ông Trump được bố trí làm việc tại văn phòng tạm thời đặt ở tầng hầm của Nhà Trắng, liền kề với phòng y tế sau khi xuất viện.
Rudy Giuliani, luật sư riêng của Trump, nói "không có lý do gì để hoãn tranh luận tổng thống" sắp tới, dù ông chủ Nhà Trắng vẫn điều trị Covid-19.
Jill Biden, vợ ứng viên tổng thống đảng Dân chủ Joe Biden, kéo chồng ra xa nhóm phóng viên nhằm duy trì giãn cách ngăn Covid-19.
Khi "pháo đài bất khả xâm phạm" Nhà Trắng thất thủ trước Covid-19, ngày càng nhiều người lo ngại nhân viên phục vụ ở đây khó tránh khỏi rủi ro.
Hình ảnh cận cảnh cho thấy Trump có vẻ "gắng gượng và nén đau" trong phát biểu đầu tiên khi từ viện trở về Nhà Trắng.
Lãnh đạo Kim Jong-un kêu gọi đất nước bắt tay vào một chiến dịch 80 ngày nhằm đạt mọi mục tiêu phát triển trên mọi lĩnh vực.
Một cảnh sát bị bắt vì tình nghi âm mưu giết người sau cáo buộc ném một thiếu niên tham gia biểu tình ở thủ đô Santiago xuống cầu.
Sau 4 ngày điều trị Covid-19, Tổng thống Mỹ xuất viện và bay về Nhà Trắng giữa những tiếng reo hò không ngớt của người ủng hộ "Trump, Trump, Trump".
Ứng viên tổng thống đảng Dân chủ Joe Biden thừa nhận ông lẽ ra không nên gọi đối thủ Donald Trump là "gã hề" trong cuộc tranh luận đầu tiên.
Ấn Độ thử thành công tên lửa siêu thanh mang ngư lôi, có khả năng tấn công mục tiêu ngoài tầm đánh trả của nhiều vũ khí trên tàu ngầm.
Tỉnh trưởng vùng Alpes-Maritimes của Pháp cho biết một số thi thể được tìm thấy ở Italy có thể là xác trong quan tài bị lũ cuốn qua biên giới.
Tiêm kích Su-57 Nga cất cánh mà không lắp nắp kính buồng lái để kiểm tra tác động với phi công và máy bay trong tình huống khẩn cấp.
Biden phản ứng mạnh khi nghe Trump nói rằng người Mỹ không nên sợ Covid-19 hay để nó "chi phối", ngay cả sau khi ông đã nhiễm nCoV.
Delphine, con gái ngoài giá thú của cựu vương Bỉ Albert II, cảm thấy 'như bị đâm sau lưng' khi bố đẻ lạnh nhạt với bà.
Tổng thống Trump khuyên người Mỹ "đừng sợ" nCoV và không để virus này "chi phối cuộc sống của bạn", sau khi ông rời bệnh viện điều trị Covid-19.
Suốt nhiều tháng, Biden thể hiện ý thức phòng nCoV bằng cách đeo khẩu trang và tránh tụ tập đông người, nhưng sức khỏe của ông vẫn gây lo ngại.
Thư ký báo chí Nhà Trắng McEnany thông báo dương tính nCoV, trở thành người thứ 11 trong nhóm thân cận với Tổng thống Trump được xác nhận mắc Covid-19.
Toàn cầu ghi nhận hơn một triệu người chết trong hơn 35,6 triệu người đã nhiễm nCoV, WHO ước tính virus đã lây lan ra 10% dân số thế giới.
Tổng thống Mỹ rời Trung tâm Quân y Quốc gia Walter Reed sau 4 ngày nhập viện vì nhiễm Covid-19 và trở về Nhà Trắng để tiếp tục điều trị.
Tổng thống Mỹ John F. Kennedy từng phải uống 8 loại thuốc mỗi ngày, còn Woodrow Wilson lại giấu chuyện bị nhiễm cúm.
Cánh Tây Nhà Trắng giờ như "thị trấn ma" sau khi Chánh văn phòng Mark Meadows vắng mặt vì túc trực tại bệnh viện với Tổng thống Trump.
Melania Trump cho biết vẫn khỏe và sẽ tiếp tục nghỉ ngơi tại tư dinh, đồng thời cảm ơn đội ngũ y tế và những người hỗ trợ.
Trump đăng hàng loạt dòng tweet khi ở trong bệnh viện, chủ yếu là khẩu hiệu tranh cử và những thành tựu trong nhiệm kỳ của ông.
Tổng thống Azerbaijan Aliyev yêu cầu lời xin lỗi sau khi người đồng cấp Pháp Macron cho rằng "phiến quân Syria đang chiến đấu ở Nagorno-Karabakh".
Chánh văn phòng Nhà Trắng cho biết Trump đang hồi phục sức khỏe, tỏ ý lạc quan rằng Tổng thống Mỹ sẽ được xuất viện trong ngày 5/10.
Trong buổi tranh luận tổng thống đầu tiên với Biden, Trump đã chỉ đích danh bên chịu trách nhiệm cho đại dịch Covid-19 là Trung Quốc.
Thủ tướng Malaysia Muhyiddin thông báo sẽ tự cách ly 14 ngày sau khi tiếp xúc với một bộ trưởng xét nghiệm dương tính nCoV.
Nhà Trắng công bố ảnh cho thấy Trump trao đổi công việc với các quan chức cấp cao của chính quyền khi đang điều trị Covid-19 tại bệnh viện.
Du khách khắp Trung Quốc đổ về thành phố Hàng Châu để xem sóng triều sông Tiền Đường trong dịp nghỉ lễ quốc khánh và trung thu.
Lính vũ cảnh Trung Quốc dàn hàng ngang lập rào chắn để điều tiết giao thông trên một con đường đông đúc ở thành phố Thượng Hải.
Bể bơi vô cực, đồ ăn thịnh soạn, đo thân nhiệt 2 lần/ngày là những gì du khách được phục vụ tại khu cách ly 5 sao ở Phuket.
Một người không rõ danh tính tháo trộm cờ thành phố trong Sở Cảnh sát Long Beach, bang California và thay bằng biểu ngữ ủng hộ Tổng thống.
Bác sĩ Nhà Trắng nói Trump có thể xuất viện sớm nhất vào ngày 5/10, nhưng giới chuyên gia y tế cảnh báo ông chưa qua giai đoạn nguy hiểm.
Chiến đấu cơ Su-35S Nga phóng thử tên lửa tầm xa R-37M, vũ khí vốn được phát triển cho tiêm kích MiG-31BM.
Trong thời gian điều trị tại Trung tâm Quân y Walter Reed, Trump dành nhiều thời gian xem tivi hơn và ông nhiều lần bực tức về các chương trình.
Việc Trump nhiễm nCoV như một cơn địa chấn làm rung chuyển đảng Cộng hòa, sau đó là những dư chấn đáng lo ngại khi loạt thành viên cấp cao dương tính.
Tỷ lệ ủng hộ Trump cao hơn Biden 1 điểm phần trăm trong cuộc thăm dò do Viện Dân chủ ở Anh thực hiện sau tin ông nhiễm Covid-19.
Đồng chủ tịch Ủy ban điều tra Covid-19, cựu thủ tướng New Zealand Helen Clark trông đợi có đủ dữ liệu để đánh giá đại dịch, đưa ra khuyến nghị cho các nước.
Máy bay C-17 Mỹ mô phỏng vụ phóng nhiều tên lửa AGM-158 đặt trong thùng hàng, thử nghiệm khái niệm "kho vũ khí bay" để tăng năng lực tiến công.
Hàng trăm người xếp hàng bên ngoài Tháp Trump ở New York để bày tỏ ủng hộ sau khi Tổng thống mắc Covid-19, khiến giao thông tắc nghẽn.
Hình ảnh Nhà Trắng công bố nhằm chứng minh Trump "làm việc miệt mài" khi đang điều trị Covid-19 gây nghi ngờ vì ông ký tên lên tờ giấy trắng.
Quân đội Azerbaijan và lực lượng Armenia đăng video cho thấy các cuộc pháo kích, không kích vị trí đóng quân cùng khí tài đối phương.
Bác sĩ Nhà Trắng Sean Conley thừa nhận đã cố che giấu sự thật Trump phải thở oxy khi nồng độ oxy trong máu tụt xuống do sốt cao.
Trump bị chỉ trích là đặt những người khác vào nguy hiểm nhằm mục đích chính trị, khi bất ngờ rời khỏi bệnh viện để chào người ủng hộ.
Bức ảnh Chánh văn phòng Nhà Trắng Mark Meadows ngồi gục đầu, hai tay xoa trán đang được chia sẻ rộng rãi và làm dấy lên nhiều đồn đoán.
Tổng thống Trump ngồi trong ô tô, vẫy tay qua cửa kính chào đám đông người ủng hộ đang tập trung bên ngoài bệnh viện nơi ông điều trị Covid-19.
Nước Mỹ có 45 đời tổng thống, trong đó có một tổng thống giữ chức hai nhiệm kỳ không liên tiếp.
Các bác sĩ cho biết sức khỏe của Tổng thống Trump đang "tiếp tục cải thiện" và ông có thể trở về Nhà Trắng sớm nhất vào ngày 5/10.
Nicholas Luna, một trợ lý riêng thường xuyên làm việc gần Tổng thống Mỹ Trump, đã có kết quả xét nghiệm dương tính nCoV.
Hai người chết, 25 người mất tích, nhiều nhà cửa bị cuốn trôi sau khi mưa bão tấn công dữ dội Pháp và Italy từ giữa tuần trước tới nay.
Azerbaijan cáo buộc lực lượng Armenia tấn công Ganja, thành phố lớn thứ hai của họ, khi xung đột tại khu vực tranh chấp Nagorno-Karabakh gia tăng.
Giới chức bang Gujarat tìm thấy thi thể của bé gái 12 tuổi, một tuần sau khi em bị chôn vùi dưới núi rác trong lúc nhặt phế liệu.
Cựu tổng thống Obama và vợ đăng ảnh lên Instagram kỷ niệm 28 năm ngày cưới hôm 3/10, đồng thời kêu gọi người dân Mỹ bỏ phiếu bầu tổng thống.
Người ủng hộ Trump xếp hàng dài bên ngoài Trung tâm Quân y Walter Reed để cầu nguyện cho Tổng thống Mỹ sớm hồi phục.
Giáo hoàng Francis thăm một thị trấn Italy hôm 3/10, trong chuyến công du đầu tiên sau 7 tháng từ khi Vatican áp hạn chế ngăn Covid-19.
Nhà Trắng công bố các bức ảnh cho thấy Trump ngồi làm việc trong Trung tâm Quân y Quốc gia Walter Reed, nơi ông đang điều trị Covid-19.
Trump có thể không đủ năng lực thực hiện vai trò tổng thống đến hết nhiệm kỳ và mất vị trí ứng viên tái tranh cử nếu sức khoẻ của ông diễn biến xấu do nCoV.
Quan chức Nhà Trắng cho hay Trump xét nghiệm dương tính và thông báo nhiễm nCoV hôm 1/10, sau buổi gây quỹ tranh cử ở Bedminster, New Jersey.
Trực thăng Marine One chờ đợi ở bãi cỏ Nhà Trắng hôm 2/10, khi các cố vấn nỗ lực thuyết phục Trump nhập viện để điều trị Covid-19.
Trung Quốc có đại diện lãnh đạo 4 trong 15 cơ quan của Liên Hợp Quốc, trong khi hầu hết quốc gia khác chỉ có tối đa một người.
Bác sĩ Nhà Trắng Sean Conley nói Trump đã dùng liều Remdesivir thứ hai mà không có biến chứng, song Tổng thống "vẫn chưa hết nguy hiểm".
Cảnh sát hạt Montgomery chặn con đường gần Trung tâm Quân y Quốc gia Walter Reed, bang Maryland, để điều tra về một chiếc balô khả nghi bị bỏ lại.
Ứng viên đảng Dân chủ Biden sẽ xét nghiệm thường xuyên và tiếp tục đi vận động tranh cử sau khi Trump nhập viện để điều trị Covid-19.
Toàn cầu ghi nhận hơn một triệu người chết vì nCoV trong hơn 35,1 triệu người đã nhiễm, tình hình dịch vẫn phức tạp ở nhiều quốc gia.
Trump đăng video từ Trung tâm Quân y Quốc gia Walter Reed, nơi ông đang điều trị Covid-19, cho biết đã khoẻ hơn và sẽ "sớm trở lại".
Cựu thống đốc bang New Jersey Chris Christie dương tính với nCoV sau khi dự sự kiện ở Nhà Trắng và giúp Trump chuẩn bị tranh luận tuần trước.
Đổng Hoành, từng là cấp dưới của Phó chủ tịch Trung Quốc Vương Kỳ Sơn, đang bị điều tra về tội tham nhũng và nghi ngờ phạm pháp "nghiêm trọng".
Vợ cùng các con của Trump và một số khách mời đã tháo khẩu trang khi ngồi theo dõi màn tranh luận giữa ông và Biden hôm 29/9.
Thủ tướng Ấn Độ Narendra Modi khánh thành đường hầm xuyên dãy Himalaya, giúp rút ngắn thời gian triển khai quân tới biên giới với Trung Quốc.
Việc Trump nhập viện sau khi nhiễm nCoV được cho là khiến tháng cuối cùng của cuộc đua vào Nhà Trắng trở nên mơ hồ và khó lường.
Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình gửi lời chúc Tổng thống Mỹ Trump và phu nhân sớm hồi phục sau khi nhiễm nCoV.
Trump lẽ ra phải là người Mỹ an toàn nhất trước ​​Covid-19, nhưng ông phớt lờ khuyến cáo của chính phủ và ngần ngại đeo khẩu trang.
Nữ vlogger Lạp Mẫu, 30 tuổi, ở Tứ Xuyên bỏng 90% cơ thể và tử vong, sau khi bị chồng cũ thiêu sống khi cô đang livestream.
Giới chuyên gia lo ngại đối thủ của Mỹ có thể lợi dụng tình trạng sức khỏe của Trump để đặt ra mối đe dọa về an ninh với nước này.
Buổi lễ đề cử thẩm phán Barrett tại Vườn Hồng cuối tuần trước đang bị nghi ngờ là nguồn lây lan Covid-19 ở Nhà Trắng.
Cựu thủ tướng Thái Lan Thaksin Shinawatra nhiễm nCoV nhưng đã bình phục sau thời gian điều trị tại bệnh viện.
Những phát ngôn, hành động bất nhất của Trump trước đây khiến nhiều người Mỹ hoài nghi mọi thứ về ông, kể cả thông báo Tổng thống nhiễm nCoV.
Giám đốc chiến dịch tranh cử Stepien xét nghiệm dương tính nCoV, trở thành quan chức thứ hai trong bộ máy chạy đua tổng thống của Trump nhiễm virus.
Việc xác định phương pháp điều trị phù hợp cho Tổng thống Trump còn phụ thuộc vào thực tế bệnh diễn tiến nghiêm trọng đến đâu.
Người ủng hộ bị sốc khi biết Trump cũng không tránh được Covid-19, nhưng tình cảm mà họ dành cho ông không giảm sút.
Trump đăng Twitter nói vẫn ổn sau vài giờ tới trung tâm quân y ở Maryland, trong khi bác sĩ Nhà Trắng nói ông đang nghỉ ngơi thoải mái.
Twitter thông báo sẽ chặn những tài khoản đăng bài "cầu cho Trump chết" sau khi ông dương tính nCoV, với lý do vi phạm quy định.
Video từ camera an ninh cho thấy Azerbaijan dường như dùng tên lửa đạn đạo LORA phá hủy một cây cầu nối Armenia với vùng xung đột Nagorno-Karabakh.
Campuchia phá dỡ tòa nhà do Mỹ xây tại căn cứ hải quân Ream lớn nhất nước này, khiến Lầu Năm Góc yêu cầu Phnom Penh giải thích.
Ít nhất 7 người dương tính với nCoV khi tiếp xúc gần với Trump tuần qua, trong khi nhiều người chưa rõ kết quả.
Eric và Ivanka Trump ca ngợi Tổng thống Mỹ là "chiến binh" sẽ chiến thắng Covid-19 sau khi ông đến bệnh viện quân y ở Maryland vì nhiễm nCoV.
Lực lượng phòng vệ Đài Loan điều tiêm kích theo dõi sau khi máy bay săn ngầm Trung Quốc bay vào vùng nhận diện phòng không quanh hòn đảo.
Giới chuyên gia y tế hoài nghi việc các bác sĩ Nhà Trắng cho Trump dùng thuốc Covid-19 thử nghiệm sau khi ông nhiễm nCoV.
Ứng viên đảng Dân chủ Biden được xác nhận âm tính với nCoV sau khi Trump, người tham gia tranh luận trực tiếp cùng ông hôm 29/9, dương tính với virus.
Trump lên trực thăng rời Nhà Trắng đến Trung tâm Quân y Quốc gia Walter Reed, ông được cho là bị sốt nhẹ.
Bất chấp thất bại trong trận Midway năm 1942, Nhật vẫn kiên quyết không đầu hàng, thúc đẩy Mỹ lên kế hoạch hạ sát đô đốc Isoroku Yamamoto.
Barron Trump, con trai út của Tổng thống Mỹ, nhận kết quả âm tính với nCoV sau khi bố mẹ của cậu nhiễm virus và được cách ly tại Nhà Trắng.
Chánh văn phòng Nhà Trắng cho biết Trump đang xuất hiện các "triệu chứng nhẹ" sau khi ông được xác nhận dương tính với nCoV.
Khi ngày bầu cử tổng thống chỉ còn cách một tháng, không ai trong 10 người giàu nhất nước Mỹ tiết lộ họ sẽ bỏ phiếu cho ứng viên nào.
Đạn pháo rơi trúng vị trí gần xe buýt chở phóng viên Nga, Armenia trong giao tranh giữa Azerbaijan và Armenia tại Nagorno-Karabakh hôm nay song không ai bị thương.
Trump đã hạ thấp mức nghiêm trọng của Covid-19, ngần ngại đeo khẩu trang và tổ chức các cuộc mít tinh lớn với những người ủng hộ không đeo khẩu trang.
Ứng viên tổng thống Dân chủ Biden chúc Trump và Đệ nhất phu nhân Melania "nhanh chóng bình phục" sau khi cả hai dương tính nCoV.
Phó Tổng thống Mỹ Pence và Đệ nhị phu nhân Karen nhận kết quả xét nghiệm âm tính với nCoV sau khi vợ chồng Trump thông báo dương tính với virus này.
Azerbaijan tuyên bố Armenia phải rút lực lượng khỏi khu vực Nagorno-Karabakh để chấm dứt xung đột, sau khi Mỹ, Nga và pháp hối thúc ngừng bắn.
Thủ tướng Đức Merkel lùi lại và chắp tay để chào người đồng cấp Italy Conte thay vì chạm khuỷu tay để tuân thủ biện pháp phòng Covid-19.
Trump thông báo ông và Đệ nhất phu nhân Melania dương tính với nCoV, làm dấy lên hoài nghi về các biện pháp bảo vệ tổng thống trước Covid-19.
Chuyên gia y tế CNN Reiner khuyên Chủ tịch Hạ viện Pelosi cách ly đề phòng lúc Tổng thống và Phó Tổng thống Mỹ đều trở nặng vì nCoV.
Giám đốc Viện Gamaleya của Nga bày tỏ sẵn sàng giúp đỡ, khuyên Trump tiêm vaccine Covid-19 Sputnik V mà họ phát triển, sau khi Tổng thống Mỹ nhiễm nCoV.
Khi Matthew Graham đưa vợ và 5 con tới nhà anh trai tháng trước, trận cháy rừng thiêu rụi ngôi nhà và mọi tài sản họ có ở Walden, Washington.
Trump sẽ phải hủy mít tinh tại các bang chiến trường quan trọng và không thể thoát khỏi "vũng lầy" Covid-19 dù ông cố hướng cử tri sang chủ đề khác.
Do cuộc bầu cử tổng thống đang cận kề, lịch trình của Trump tuần qua khá bận rộn, trước khi ông và phu nhân được phát hiện nhiễm nCoV.
Gần nửa đêm, chuẩn bị đi ngủ, Jimmy Lương choáng váng khi nghe tin Trump dương tính với nCoV, còn Julia Ngô không thể tin nổi những gì đang xảy ra.
Bác sĩ Hilary Jones ở London cho rằng Trump nhiễm nCoV vì thường xuyên phớt lờ các biện pháp phòng dịch như giãn cách, đeo khẩu trang.
Tiến sĩ Sanjay Gupta cho rằng Biden và nhiều quan chức Nhà Trắng cần xét nghiệm nCoV sau khi tiếp xúc gần với Trump, người vừa có kết quả dương tính.
Quốc khánh và trung thu năm nay ở Trung Quốc đều rơi vào 1/10, người dân các tỉnh thành nhảy múa, làm bánh, trang hoàng dịp lễ.
Cảnh sát bang Uttar Pradesh tuyên bố cô gái 19 tuổi không bị cưỡng hiếp, trái với kết luận ban đầu, khi làn sóng biểu tình đang lan rộng.
Chiến dịch tranh cử của Trump sẽ chịu tổn thất vì ông nhiễm nCoV và việc ông có điều hành đất nước như bình thường hay không phụ thuộc vào triệu chứng nặng hay nhẹ.
Kết quả thăm dò mới nhất của truyền thông Mỹ cho thấy ứng viên tổng thống đảng Dân chủ Biden đang dẫn trước Tổng thống Trump 13 điểm.
Tổng thống Trump thông báo ông cùng vợ đã nhận kết quả xét nghiệm dương tính với nCoV, sau khi một trợ lý hàng đầu của ông nhiễm virus.
Trump tuyên bố lên án tất cả những ai theo chủ nghĩa da trắng thượng đẳng, sau khi từ chối làm vậy trong cuộc tranh luận đầu tiên với Biden.
Máy bay tuần thám P-8A Mỹ mang tên lửa chống hạm Harpoon xuất phát từ căn cứ Kadena, dường như làm nhiệm vụ tuần tra ở eo biển gần Đài Loan.
Chủ tịch Triều Tiên cùng em gái Kim Yo-jong tới thăm khu vực ngập lụt tại huyện Kimhwa để kiểm tra nỗ lực khắc phục hậu quả thiên tai.
Tổng thống Pháp Macron cho biết các tay súng Syria thân Thổ Nhĩ Kỳ đã tới tham chiến tại Nagorno-Karabakh, nơi xảy ra giao tranh giữa Armenia và Azerbaijan.
Trump cho hay đang cùng Melania chờ kết quả xét nghiệm nCoV và bắt đầu quá trình cách ly, sau khi một nữ trợ lý của ông dương tính với virus.
Tòa án Mỹ chặn lệnh ngừng cấp visa lao động đối với hàng trăm nghìn lao động nước ngoài ở nước này theo lệnh của chính quyền Trump.
Hope Hicks, một trong những trợ lý hàng đầu của Trump, được phát hiện dương tính với nCoV sau một chuyến đi cùng Tổng thống.
Tên lửa được phóng từ xe tăng Arjun đánh trúng mục tiêu trong thử nghiệm, có khả năng tiêu diệt mục tiêu cách 1,5-5 km.
Thủ tướng Armenia Pashinyan nói quân đội nước này đã bắn hạ bốn trinh sát cơ không người lái Azerbaijan hoạt động ở khu vực giáp thủ đô Yerevan.
Delphine Boël, người có mẹ ngoại tình với cựu vương Bỉ Albert II, giành được quyền sử dụng họ của bố và tước hiệu hoàng gia.
Thợ lặn Ba Lan xác định vị trí xác tàu Karlsruhe, được cho là chở theo Phòng Hổ phách, kho báu Đức Quốc xã cướp từ Nga.
Trump không còn thông điệp tranh cử hấp dẫn, trong khi thiếu chiến lược tấn công sắc bén, khiến ông phải "câu giờ" trước Biden bằng cách cướp lời đối thủ.
Tổng thống Trump cho biết ông muốn các cuộc tranh luận sắp tới với đối thủ Joe Biden vẫn diễn ra theo cách như hiện nay.
Chris Wallace cho biết ông tin rằng Tổng thống Trump là "người phải chịu trách nhiệm chính về những gì đã xảy ra" trong cuộc tranh luận tối 29/9.
Sáng 8/9/1944, một vụ nổ lớn làm rung chuyển ngoại ô phía đông nam Paris, do V-2, tên lửa đạn đạo dẫn đường đầu tiên trên thế giới, gây ra.
Câu chuyện voi và lừa trở thành biểu tượng cho đảng Cộng hòa và Dân chủ bắt đầu từ 192 năm trước, trong chiến dịch tranh cử của Andrew Jackson.
Proud Boys là một nhóm cực hữu ủng hộ Tổng thống Trump, nhưng gây tranh cãi bởi tư tưởng cực đoan và có nhiều quan điểm lệch lạc.
Trước công chúng, đồng minh của Trump vẫn ca ngợi Tổng thống, nhưng việc ông phá vỡ kế hoạch chuẩn bị cho buổi tranh luận khiến họ bối rối.
Trong chuyến thăm Việt Nam, Ngoại trưởng Anh Dominic Raab cam kết hỗ trợ các nước ASEAN 50 triệu bảng (64 triệu USD) để đối phó Covid-19.
Nhiều thành viên đảng Cộng hòa lo ngại Trump bỏ lỡ "cơ hội vàng" để thay đổi vị thế trong cuộc tranh luận đầu tiên với Joe Biden.
Người viết tiểu sử hoàng gia Ingrid Seward cho hay chồng của nữ hoàng Elizabeth, hoàng thân Philip đã "phát cáu" vì cháu dâu Meghan.
Đặc phái viên Bộ Ngoại giao Mỹ Billingslea đề cao vai trò của Việt Nam trong nỗ lực kiểm soát vũ khí và phòng chống Covid-19 khi thăm Hà Nội.
Singapore đang nỗ lực sản xuất nhiều thực phẩm nội địa hơn và giảm phụ thuộc vào nhập khẩu nhờ mô hình nông trại trên các tòa nhà chọc trời.
Brad Parscale, người từng cố tự sát cuối tuần trước, nói ông rời vị trí cố vấn cấp cao cho chiến dịch Trump 2020 do quá căng thẳng.
Khi các cuộc thăm dò cho thấy Biden đang ở thế thượng phong, Trump đã hy vọng cuộc tranh luận tổng thống đầu tiên sẽ giúp ông "đảo chiều gió".
Melania nói rằng bà luôn biết Trump sẽ chiến thắng nếu tranh cử tổng thống Mỹ, ngay từ khi ông có ý định chạy đua vào Nhà Trắng năm 1990.
Nhóm dân quân thân Iran phóng 6 rocket vào căn cứ không quân Iraq có lực lượng Mỹ đồn trú, song không gây thương vong.
Trump chia sẻ bài đăng ngụ ý rằng món khoai tây chiên của gã khổng lồ đồ ăn nhanh McDonald's là bí quyết cho mái tóc đặc trưng của ông.
20 năm trước, người Mỹ thức dậy vào buổi sáng sau ngày bầu cử mà không biết ai sẽ là lãnh đạo tiếp theo của đất nước.
Trump khẳng định không biết Proud Boys, nhóm cực hữu phân biệt chủng tộc, sau khi từ chối lên án nhóm này trong cuộc tranh luận với Biden.
Đội chiếc mũ có dòng chữ "Cảnh sát cho Trump", Tom Kenney rời căn phòng nhỏ nơi hơn chục người ủng hộ Tổng thống Mỹ đang theo dõi tranh luận.
Việt Nam và Anh cam kết coi UNCLOS là nền tảng cho các quyền và hoạt động trên biển, trong Tuyên bố chung ngày 30/9.
Sau khi va chạm với máy bay tiếp dầu KC-130J ở California, tiêm kích tàng hình F-35B lao xuống hoang mạc và phát nổ thành quả cầu lửa khổng lồ.
Chris Wallace cho biết chưa từng trải qua điều gì như tranh luận Trump - Biden và không ngờ mọi thứ lại đi lệch hướng như vậy.
Cuộc tranh luận đầu tiên giữa Trump và Biden thu hút 73,1 triệu khán giả Mỹ theo dõi trên 16 kênh truyền hình, giảm nhiều so với 4 năm trước.
Michelle Obama nói bà đồng cảm với các cử tri chán ngán khi xem những gì Trump đã thể hiện trong cuộc tranh luận tổng thống đầu tiên với Biden.
Trump khẳng định ông đã "thắng dễ dàng" trong cuộc tranh luận đầu tiên, còn đối thủ Biden "yếu đuối và than vãn".
Ứng viên Dân chủ Biden gọi màn thể hiện của Trump trong cuộc tranh luận là "nỗi hổ thẹn quốc gia" khi không nói về mối quan tâm của dân Mỹ.
Ủy ban Tranh luận Tổng thống Mỹ sẽ ban hành biện pháp mới để "duy trì trật tự" tại các cuộc tranh luận sắp tới giữa Trump và Biden.
Ligen Eliyas xoay cần thủy lực máy xúc, đẩy tảng đá khổng lồ xuống sông Zanskar, dọn chỗ xây con đường chiến lược Ấn Độ gấp rút hoàn thành gần biên giới Trung Quốc.
Sáng 5/9/1975, một cô gái đến gặp Tổng thống Gerald R. Ford với ý định bảo vệ rừng gỗ đỏ ở California. Thay vì bày tỏ ý kiến bằng lời, cô chĩa súng vào ông.
Người dùng mạng Trung Quốc phàn nàn cuộc tranh luận "quá ồn ào" còn giới học giả cho rằng hai ứng viên quá bận công kích nhau nên không làm rõ được chính sách.
Ngoại trưởng Mỹ bày tỏ lo ngại về kế hoạch mở rộng ảnh hưởng kinh tế của Trung Quốc ở Italy, trong khi Rome hứa sẽ cảnh giác về an ninh mạng.
Về lý thuyết, các cuộc tranh luận tổng thống là nơi bàn những chủ đề quan trọng, nhưng thực tế đây là dịp để ứng viên thể hiện bản lĩnh.
Armenia đăng trên một trang web chính phủ ảnh xác máy bay mà họ nói là cường kích Su-25 bị Thổ Nhĩ Kỳ bắn rơi ngày 29/9.
Người Việt ở Mỹ nhận thấy Trump nóng nảy, lấn át Biden lẫn người dẫn dắt, nhưng ứng viên đảng Dân chủ cũng thể hiện tốt nhờ đang chiếm ưu thế.
Ngôn ngữ cơ thể cho thấy Trump là bên chủ động tấn công trong khi Biden bình tĩnh, dễ gây thiện cảm hơn nhưng không thể hiện được hình ảnh lãnh đạo mạnh mẽ.
Cô gái 19 tuổi ở bang Uttar Pradesh qua đời sau khi bị 4 nghi phạm cưỡng bức, hành hung, làm dấy lên làn sóng biểu tình ở Ấn Độ.
Bethany Hallam, ủy viên hội đồng hạt Allegheny, bang Pennsylvania, cùng hai nữ đồng nghiệp để ngực trần nhằm nhắc cử tri bỏ phiếu qua thư đúng cách.
Trump chê Biden "không làm được gì sau 47 năm trong chính quyền" nhưng ứng viên đảng Dân chủ cũng không ngần ngại gọi Tổng thống Mỹ là "gã hề".
John Sipher, cựu nhân viên CIA, cảm thấy xấu hổ với những gì diễn ra trong cuộc tranh luận Trump - Biden, còn nhiều người Mỹ ví nó như "cuộc cãi lộn".
Ngoại trưởng Thổ Nhĩ Kỳ khẳng định nước này sẵn sàng "làm mọi thứ cần thiết" nếu nhận được yêu cầu hỗ trợ quân sự từ Azerbaijan.
Đại sứ Daniel Kritenbrink kết hợp kem phô mai và việt quất Mỹ với nhân cổ truyền Việt Nam để làm những chiếc bánh trung thu đặc biệt, khi hai nước kỷ niệm 25 năm thiết lập quan hệ.
Trump nhiều lần ngắt lời đối thủ Biden trong cuộc tranh luận trực tiếp ngày 29/9, khiến người điều hành phải liên tục can thiệp.
Đại sứ Đức tại Việt Nam Guido Hildner cho biết nước này cùng gửi công hàm lên LHQ nhằm tái khẳng định quan điểm đề cao luật quốc tế ở Biển Đông.
Ứng viên phó tổng thống đảng Dân chủ Kamala Harris cho rằng Tổng thống Trump đã "bôi nhọ" văn phòng tổng thống với cuộc tranh luận đêm 29/9.
Chiến dịch tranh cử của ứng viên tổng thống Dân chủ Biden lập kỷ lục gây quỹ trong một giờ sau khi kết thúc cuộc tranh luận đầu tiên.
Tiêm kích F-35B Mỹ đâm xuống đất sau khi va chạm máy bay tiếp dầu KC-130J ở California, phi công phóng ghế thoát hiểm an toàn.
Ít phút sau cuộc tranh luận tổng thống đầu tiên, Tổng thống Mỹ đăng Twitter với một tấm ảnh gồm ba người, ông với Biden và người cầm trịch Wallace.
Mối quan hệ giữa Tổng thống Trump và người dẫn chương trình kênh Fox News Crist Wallace được nhớ tới bởi những lời mỉa mai nhau.
Hồ sơ thuế của Trump, Covid-19, đời tư Hunter Biden và chủ nghĩa da trắng thượng đẳng là những vấn đề được chú ý trong tranh luận tổng thống Mỹ đầu tiên.
Bộ Ngoại giao Trung Quốc chỉ trích Ngoại trưởng Mỹ Pompeo nói điều "vô nghĩa" sau khi ông tuyên bố Washington đang xây dựng liên minh chống Bắc Kinh.
Trong cuộc tranh luận đầu tiên với Biden, Trump tuyên bố cảnh sát trưởng ở Porlant ủng hộ ông, nhưng sĩ quan này lập tức phản bác trên Twitter.
Trump bắt đầu cuộc tranh luận đầu tiên với Biden bằng chiến thuật ông đã quen sử dụng trong phòng họp báo của Nhà Trắng: ngắt lời.
Jill Biden mặc chiếc đầm lụa màu xanh lá đậm bà từng dùng tại một sự kiện năm 2017, đến dự buổi tranh luận tổng thống của chồng.
Cựu ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton dự đoán Trump sẽ tấn công gia đình của Biden trong phiên tranh luận và khuyên Biden "chớ mắc bẫy".
Ngân hàng Thế giới công bố kế hoạch về sáng kiến 12 tỷ USD hỗ trợ các nước nghèo mua vaccine Covid-19 ngay khi có thuốc.
Ivanka chọn bộ suit màu trắng khi đến Cleveland ủng hộ bố trong cuộc tranh luận đầu tiên với đối thủ Joe Biden.
Đại sứ Triều Tiên tại Liên Hợp Quốc khẳng định nước này đã sở hữu năng lực răn đe chiến tranh và sẽ tập trung phát triển kinh tế.
Trump và Biden liên tục ngắt lời, công kích lẫn nhau trong buổi tranh luận tổng thống đầu tiên, thay vì làm rõ chính sách của mình trong 6 chủ đề.
Mặc dù Bush là đối thủ bại trận trước Clinton còn Obama có quan hệ không tốt với Trump, cả hai tổng thống đều duy trì truyền thống gửi thư khích lệ người kế nhiệm.
Jill Biden, vợ của ứng viên đảng Dân chủ Joe Biden, tuyên bố chồng bà đã sẵn sàng đối đầu Trump trong cuộc tranh luận đầu tiên.
Bloomberg cho biết 4 triệu USD đầu tiên nhằm hỗ trợ Biden ở bang chiến trường Florida sẽ dành để vận động các cộng đồng ít đi bỏ phiếu.
Giới chức Mỹ cho biết nhiều người thiệt mạng trong một vụ bắt giữ con tin ở thành phố Salem, bang Oregon, chiều 28/9.
Trump luôn mô tả Biden là đối thủ tranh luận kém, đến mức những người ủng hộ tin rằng ông sẽ dễ dàng "hạ đo ván" cựu phó tổng thống.
Ba cuộc tranh luận tổng thống sắp tới có thể giúp vợ chồng Karen - Marlin Boltz cân nhắc bầu cho Trump hay Biden. Hiện tại, họ chưa thể quyết định.
Điện Kremlin nói Putin đang cân nhắc tiêm vaccine Covid-19, sau khi Tổng thống Nga đề cập vấn đề này trong cuộc điện đàm với người đồng cấp Hàn Quốc.
Dọc theo những ngôi nhà trên phố Portobello ở London, một thông điệp mới được phun đè lên hình vẽ cũ với dòng chữ: "Hãy bỏ khẩu trang ra".
Bộ Quốc phòng Armenia cáo buộc quân đội Azerbaijan tấn công một đơn vị của nước này tại thị trấn biên giới Vardenis.
Đảng AfD Đức quyết định sa thải quan chức Christian Lueth sau khi ông này đề cập đến việc "bắn hoặc xông hơi ngạt" người nhập cư.
Nghị sĩ Anh đề cử Biden cho giải Nobel Hòa bình vì những nỗ lực nhằm xoa dịu căng thẳng chính trị giữa làn sóng biểu tình ở Mỹ.
Tờ Telegraph cho rằng việc phong tỏa quyết liệt, xét nghiệm quy mô lớn và truyền thông rộng rãi đã giúp Việt Nam đánh bại Covid-19 lần hai.
Lee Rae-jin, anh của quan chức bị bắn chết, bác tuyên bố của chính phủ Hàn Quốc rằng ông này từng thông báo ý định đào tẩu với lính Triều Tiên.
Nhà thiết kế Tin Tunsopon thể hệ sự ủng hộ với phong trào "nổi loạn" của học sinh Thái Lan bằng cách tạo ra những đồng phục phi truyền thống.
Khi thảo luận với các trợ lý chiến dịch về chọn ứng viên phó tổng thống năm 2016, Trump đề xuất con gái Ivanka trở thành phó tướng của ông.
Caracal, mẫu robot chiến đấu mới của Iran, có thể chạy với tốc độ 30 km/h trong phạm vi 500 m, được gắn nhiều cảm biến và vũ khí.
Campuchia bắt một ngư dân Việt Nam ở tỉnh Sihanoukville vì sở hữu 281 chiếc bình cổ mà anh này tìm được ở đáy biển.
Nếu đắc cử tổng thống, thách thức đầu tiên và cấp thiết về chính sách đối ngoại của Biden là lấy lại niềm tin của đồng minh ở châu Âu.
Cảnh sát cho hay cựu quản lý chiến dịch tranh cử của Trump, Brad Parscale, có 10 khẩu súng trong nhà và bị cáo buộc đánh vợ.
Lãnh đạo đảng đối lập Hàn Quốc khẳng định Triều Tiên đã ra lệnh hỏa thiêu thi thể của quan chức ngư nghiệp Hàn Quốc bị bắn.
Bộ Quốc phòng Ấn Độ thông qua đề xuất chi hơn 100 triệu USD mua khoảng 72.000 khẩu súng trường SIG716 trang bị cho binh sĩ trên tiền tuyến.
Lực lượng cứu hộ nỗ lực tìm kiếm Neha Vasava, 12 tuổi, bị chôn vùi khi núi rác khổng lồ sập xuống trong lúc em nhặt phế liệu.
Chiến dịch tranh cử của Trump năm 2016 bị cáo buộc tìm cách ngăn 3,5 triệu người Mỹ da màu ở các bang chiến trường bỏ phiếu.
Ông Aliman Ion, 56 tuổi, được dân làng Deveselu tín nhiệm bầu lại làm thị trưởng, dù đã qua đời do Covid-19.
Tổng thống Moon Jae-in công khai xin lỗi vì cách xử lý vụ quan chức ngư nghiệp bị Triều Tiên bắn chết, gọi đây là sự cố "đáng tiếc".
Hai quan chức dịch tễ hàng đầu Mỹ nói rằng Scott Atlas, thành viên nhóm chuyên trách Nhà Trắng, đã cung cấp thông tin sai về Covid-19 cho Trump.
Trump sẽ tập trung tấn công cá nhân Biden, trong khi đối thủ đảng Dân chủ sẽ dùng "vũ khí" Covid-19 trong cuộc tranh luận đầu tiên, theo chuyên gia.
Trump tuyên bố đã đóng hàng triệu USD tiền thuế nhưng được hưởng khấu trừ sau khi bị báo Mỹ tố không nộp thuế suốt 10 năm.
Thế giới ghi nhận hơn một triệu người chết vì nCoV trong hơn 33,2 triệu người nhiễm, WHO cảnh báo số liệu thống kê có thể thấp hơn thực tế.
Rạng sáng ngày 4/3/1801, John Adams, tổng thống thứ hai của Mỹ, lặng lẽ rời thủ đô Washington khi bầu trời còn chìm trong bóng tối.
Mỹ nói Trung Quốc không thực hiện lời hứa "không quân sự hóa Biển Đông", trong khi Bắc Kinh cáo buộc Washington là nước thúc đẩy căng thẳng khu vực.
Giữa vịnh Sandusky, Ohio, đoàn thuyền treo đầy cờ và khẩu hiệu, dẫn đầu là chiếc sà lan mang 10 khẩu đại bác, diễu hành để ủng hộ Trump.
Cựu giám đốc phản gián của CIA cáo buộc Trung Quốc nhắm đến New York trong nỗ lực tuyển dụng điệp viên.
Trump từng đề xuất ý tưởng đưa con gái Ivanka làm phó tướng trong cuộc đua vào Nhà Trắng năm 2016, theo cựu cố vấn chiến dịch.
Cựu quản lý chiến dịch tái tranh cử của Trump Brad Parscale được đưa tới bệnh viện ở Florida sau khi cố tìm cách tự sát tại nhà riêng.
Tên lửa phóng từ UAV Azerbaijan bắn nổ xe tăng của quân đội Armenia, nhưng nhóm binh sĩ đứng gần đó đã kịp chạy thoát thân.
Quân đội Armenia, Azerbaijan tiếp tục triển khai thêm nhiều vũ khí hạng nặng tới nơi đụng độ, bất chấp cộng đồng quốc tế kêu gọi ngừng bắn.
Căng thẳng âm ỉ nhiều thập kỷ giữa Armenia và Azerbaijan liên quan đến vùng lãnh thổ ly khai bùng phát thành xung đột vũ trang hôm 27/9.
Quân đội Azerbaijan công bố video dùng UAV tấn công hệ thống phòng không và kho đạn của Armenia trong cuộc đụng độ tại vùng Nagorno-Karabakh hôm 27/9.
Chris Wallace, người sẽ điều hành cuộc tranh luận tổng thống Mỹ đầu tiên, được coi là "người dẫn chương trình Fox News Trump ít thích nhất".
Trump cho biết đang xem xét tình hình xung đột tại vùng Nagorno-Karabakh, bày tỏ mong muốn Armenia và Azerbaijan chấm dứt giao tranh.
Shawn Marshall Myers, 42 tuổi, bị phạt một năm tù vì tổ chức hai bữa tiệc lớn và vi phạm lệnh cấm tụ tập của bang Maryland.
Hội đồng Hòa bình Thế giới đề cử "biệt đội bác sĩ" Cuba cho giải Nobel Hòa bình, để ghi nhận đóng góp của họ trong cuộc chiến chống Covid-19.
Giới chức Texas cảnh báo người dân ở một số khu vực ngừng sử dụng nước máy vì nguy cơ nhiễm vi khuẩn ăn não Naegleria fowleri gây chết người.
Lúc vận tải cơ An-26 của Ukraine lao xuống đất hôm 25/9, học viên không quân Zolochevsky ngất đi và tỉnh lại khi thấy lửa bao trùm đồng đội.
Nhiều xe tăng và phương tiện cơ giới Azerbaijan bị phá hủy do hỏa lực pháo binh Armenia trong cuộc đụng độ tại vùng Nagorno-Karabakh.
11 người chết sau vụ xả súng vào quán bar ở Guanajuato, nơi chứng kiến tình trạng bạo lực gia tăng vì cuộc chiến giữa hai băng đảng ma túy.
Ông Tập nói mức độ hạnh phúc ở Tân Cương tăng lên và Trung Quốc có kế hoạch tiếp tục giáo dục người dân nhận thức đúng về đất nước.
Simo Hayha gây thiệt hại lớn cho binh sĩ Liên Xô chỉ bằng khẩu súng trường không kính ngắm, khiến lính bắn tỉa Phần Lan này có biệt danh "Tử thần trắng".
Ramankutty nỗ lực hòa nhập ở Singapore, nơi anh xem như quê hương thứ hai sau Ấn Độ, nhưng lại "lọt tầm ngắm" của làn sóng bài ngoại lan rộng.
Trung Quốc hôm nay tổ chức lễ đón nhận 117 hài cốt của các binh sĩ nước này tử trận trong cuộc Chiến tranh Triều Tiên 1950 - 1953.
Suốt sự nghiệp chính trị, Biden luôn hướng tới sự đồng thuận giữa các bên và xây dựng hình ảnh người hòa giải trong chiến dịch tranh cử tổng thống.
Hàng nghìn người tập trung tại công viên quốc gia National Mall ở thủ đô Washington để cầu nguyện và ủng hộ Tổng thống Donald Trump.
Ứng viên tổng thống đảng Dân chủ Joe Biden cười nói ông bắt đầu sự nghiệp ở Thượng viện Mỹ 180 năm trước và cũng không đính chính thông tin này.
Con đập gần tổ hợp hạt nhân Yongbyon của Triều Tiên bị vỡ do ảnh hưởng của bão, gây ra vấn đề tiềm ẩn cho hoạt động của lò phản ứng.
Tổng thống Mexico lệnh bắt các quân nhân bị nghi liên quan vụ 43 sinh viên bang Guerrero mất tích năm 2014, cam kết xét xử những người chịu trách nhiệm.
Trump chính thức đề cử thẩm phán Amy Coney Barrett, người được ông gọi là "bộ óc pháp lý lỗi lạc", thay thế bà Ginsburg tại Tòa án Tối cao.
Chiếc F-15C phải phóng hết cơ số tên lửa mang theo xuống biển khi gặp sự cố càng đáp hồi năm 2019, theo báo cáo của không quân Mỹ.
Trump cho biết ông ủng hộ quá trình chuyển giao quyền lực suôn sẻ, nhưng với điều kiện cuộc bầu cử tổng thống Mỹ phải "trung thực".
Khi được hỏi ông chuẩn bị cho cuộc tranh luận đầu tiên với Biden thế nào, Trump trả lời "tôi chỉ làm những gì vẫn làm".
Video từ camera an ninh cho thấy vận tải cơ An-26 lao nhanh xuống đất khi tiếp cận đường băng rồi phát nổ, khiến 26 người thiệt mạng.
Quan chức Mỹ cho rằng lãnh đạo Triều Tiên có "bước đi hữu ích" khi gửi thư xin lỗi vụ bắn chết quan chức ngư nghiệp Hàn Quốc.
Mike Bradley, thị trưởng thành phố Sarnia, Canada, nằm sát biên giới Mỹ, cảm giác "đang chứng kiến đế chế La Mã suy tàn" khi nhìn nước Mỹ hiện nay.
Thất nghiệp do Covid-19, nhiều người đổ xô đến các mỏ vàng trái phép để kiếm tìm hy vọng, bất chấp nguy cơ đến tính mạng và môi trường.
Một cô gái 18 tuổi bị kẻ lừa đảo thuyết phục rằng chúng là cảnh sát Trung Quốc và cô phải đi trốn.
Nga cáo buộc Đức từ chối hợp tác xác định nguyên nhân gây bệnh cho Alexei Navalny khi ông này đang điều trị phục hồi ở Berlin.
Ba người thiệt mạng trong vụ hỏa hoạn tại cơ sở nghiên cứu đang xây dựng của tập đoàn Huawei ở thành phố Đông Hoản, tỉnh Quảng Đông.
Tình báo Hàn Quốc cho biết bằng chứng thu thập được cho thấy Kim Jong-un không liên quan việc quân đội Triều Tiên bắn chết một quan chức Hàn Quốc
Gia đình quan chức Hàn Quốc bị Triều Tiên bắn chết nói ông bỏ dép trên tàu vì sợ bị ướt, không phải cố nhảy xuống biển để đào tẩu.
Công nương Anh Meghan Markle có tham vọng nghiêm túc về việc tranh cử tổng thống Mỹ, theo những người quen biết cô.
Ông Derlin Newey, 89 tuổi, một nhân viên giao pizza, không kìm được nước mắt khi được những người yêu mến tặng 12.000 USD với dòng chữ "gia đình TikTok".
Tư lệnh thủy quân lục chiến Mỹ đề xuất tái cấu trúc, tăng cường phân tán lực lượng tại châu Á - Thái Bình Dương để răn đe Trung Quốc.
WHO cảnh báo số người chết vì Covid-19 có thể tăng gấp đôi lên hai triệu nếu các biện pháp chống dịch không được duy trì, khi ca nhiễm ở châu Âu tăng mạnh.
Vào những năm 1980, Trump và Nixon, hai người đàn ông đến từ quận Manhattan, New York, tìm thấy sự đồng cảm trong niềm khao khát được công nhận.
Chuyến bay của Air China hạ cánh khẩn tại sân bay Hồ Nam sau một giờ cất cánh khi tiếp viên phát hiện người đàn ông tử vong trong toilet.
Vận tải cơ An-26 của không quân Ukraine gặp nạn, bốc cháy dữ dội khi chuẩn bị hạ cánh xuống sân bay Chuhuiv, khiến ít nhất 22 người thiệt mạng.
Tân thủ tướng Nhật Bản Suga tuyên bố trước Đại hội đồng Liên Hợp Quốc rằng nước này quyết tâm tổ chức Olympic vào năm 2021.
Truyền thông Mỹ cho hay Trump dự định đưa thẩm phán bảo thủ Amy Coney Barrett, 48 tuổi, thay thế vị trí của bà Ginsburg.
Châu Âu đang chứng kiến số ca nhiễm nCoV tăng cao kỷ lục ở nhiều nước, khiến giới chuyên gia lo ngại về mùa đông chết chóc vì đại dịch Covid-19.
Magawa, một con chuột túi châu Phi, được tổ chức từ thiện của Anh trao huân chương dũng cảm vì đã phát hiện hàng chục quả mìn tại Campuchia.
Đô đốc Sergey Gorshkov giúp hải quân Liên Xô lột xác, trở thành một trong những lực lượng trên biển hàng đầu thế giới, cạnh tranh vị thế với Mỹ.
Reid Hoffman, tỷ phú của Thung lũng Silicon nổi tiếng, là người gây quỹ hàng đầu cho phe Dân chủ, nhưng mục đích duy nhất là đánh bại Trump.
Một kẻ cưỡng hiếp trẻ em ngã gục sau khi bị đánh 52 trong số 169 roi theo luật Hồi giáo Sharia ở tỉnh Aceh.
Kinard, đến từ Maumelle, phát hiện được viên kim cương nặng 9,07 carat tại công viên ở bang Arkansas sau khi nghĩ đó chỉ là mảnh thủy tinh.
Một đám cháy bùng phát tại trung tâm nghiên cứu 5G đang được xây dựng của Huawei tại thành phố Đông Hoản, Quảng Đông, chiều nay.
Vụ đâm dao bên ngoài văn phòng cũ của tạp chí trào phúng Charlie Hebdo ở Paris khiến 4 người bị thương, trong đó hai người bị thương nặng.
Lực lượng phòng vệ Đài Loan diễn tập chống đổ bộ tại quần đảo gần Trung Quốc đại lục trong bối cảnh căng thẳng tại hai bờ eo biển leo thang.
Nhà vua Maha Vajiralongkorn và Hoàng hậu xuất hiện trong lễ tưởng niệm ông nội, khi phong trào biểu tình tiếp diễn ở Thái Lan.
Sở cảnh sát hạt Sacramento sa thải sĩ quan tấn công một thiếu niên 14 tuổi, nhiều tháng sau khi video được chia sẻ trên mạng xã hội.
Cảnh sát Louisville huy động lực lượng, trực thăng vây hàng trăm người biểu tình trốn trong một nhà thờ, phớt lờ lệnh giới nghiêm.
Cảnh sát mở cuộc điều tra sau khi cô gái 22 tuổi tố bị ba người đàn ông đánh đập ở thành phố Strasbourg vì mặc váy ngắn.
Cháu của trùm ma túy Pablo Escobar tìm thấy 18 triệu USD tiền mặt giấu bên trong tường nhà của người chú đã qua đời.
Một chiều âm u, Earappa Bawge cầm cuốc bổ xuống mặt đất, sơ mi đẫm mồ hôi dán chặt vào lưng.
Tướng Sloane, chỉ huy căn cứ Andersen ở Guam, nói video oanh tạc cơ H-6K phóng tên lửa gần đây chỉ là đòn "tuyên truyền dằn mặt" của Trung Quốc.
Đài Loan phóng thử một mẫu tên lửa mới từ căn cứ quân sự ở phía nam cùng ngày máy bay Y-8 của Trung Quốc áp sát hòn đảo.
Lãnh đạo Kim Jong-un gửi thư cho Tổng thống Moon Jae-in, bày tỏ lấy làm tiếc vì vụ quan chức Hàn Quốc bị bắn chết trên vùng hải giới.
Đại sứ Mỹ tại Việt Nam Daniel Kritenbrink cho biết chiến lược Ấn Độ -Thái Bình Dương của nước này sẽ không thay đổi, bất kể ai là tổng thống tiếp theo.
Tướng Paul Selva, cựu phó chủ tịch Hội đồng Tham mưu trưởng Liên quân Mỹ, tham gia nhóm gần 500 cựu quan chức an ninh quốc gia ủng hộ Biden.
Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng cho hay Việt Nam mong muốn phát huy quan hệ hợp tác toàn diện với LHQ, góp phần xây dựng thể chế đa phương toàn cầu công bằng.
Thư ký báo chí Nhà Trắng nói việc đám đông la ó phản đối khi Trump đang viếng cố thẩm phán Ginsburg là "kinh khủng và "bất kính".
Tàu tuần tra Waesche của Tuần duyên Mỹ đột ngột bốc cháy khi làm nhiệm vụ ở tây Thái Bình Dương, khiến 5 thủy thủ bị thương.
Danh ca Andrea Bocelli song ca cùng con gái tám tuổi bản hit "Hallelujah" trong show dịp Giáng sinh.
Danh ca Andrea Bocelli song ca cùng con gái tám tuổi bản hit "Hallelujah" trong show dịp Giáng sinh.
Vân Dung đóng bà Diễm Loan - một phụ nữ thích cặp kè trai trẻ - trong phim "Hướng dương ngược nắng".
Phim siêu anh hùng "The Dark Knight" cùng 24 tác phẩm được Quốc hội Mỹ đưa vào danh sách được bảo tồn.
Gia đình Đăng Dương, Trọng Tấn thường lên trang trại của Việt Hoàn để vui chơi, đàn hát mỗi dịp cuối tuần.
Hoa hậu Phương Nga cho biết thận trọng hơn trong tình yêu, ít cập nhật Facebook và chuyên tâm làm giám đốc marketing công ty nội thất Bella Home.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Nhà thiết kế Thanh Huỳnh cho biết không gian sống và hai con trai là nguồn cảm hứng cho những sáng tạo thời trang của chị.
Diễn viên Tommy Dorfman, ca sĩ Miley Cyrus... đều chọn mặc váy Công Trí.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ca sĩ Thùy Chi nói lần đầu hát "Xe đạp" cùng nhóm M4U, cô xúc động khi khán giả đồng loạt vỗ tay sau nhạc dạo đầu.
Natthapat Pongpraphan, 27 tuổi, nhiều lần thi sắc đẹp trước khi đăng quang Hoa hậu Thái Lan 2020.
Á hậu Huyền My đón tuổi mới bên gia đình và bạn bè thân thiết cuối tuần qua.
Nghệ sĩ hài Công Lý tổ chức đám cưới với bạn gái Ngọc Hà tại Hà Nội vào ngày 2/1/2021.
Cam kết giao hàng nhanh 24h miễn phí tại nhà trên toàn quốc và ưu đãi mua máy trả góp 0%.
Nhà thiết kế Nguyễn Tiến Lợi tự thể hiện các trang phục trong bộ sưu tập mùa lạnh do anh thiết kế.
Ca sĩ Sia khuyên phụ nữ tránh xa tài tử Shia LaBeouf sau khi anh bị tình cũ - FKA twigs - kiện tội bạo hành.
Blue Ivy, tám tuổi - con gái Beyoncé và Jay-Z - có tên trong danh sách đề cử Grammy 2021, hạng mục "MV xuất sắc".
Ca sĩ Hồ Trung Dũng làm mới loạt ca khúc nhạc phim kinh điển cùng Dàn nhạc giao hưởng Việt Nam trong chương trình Hòa nhạc Hạnh phúc.
Natthapat Pongpraphan, 27 tuổi, đoạt vương miện Hoa hậu Thái Lan trong chung kết tối 13/12.
Ca sĩ chuyển giới Lynk Lee hóa thành danh ca Khánh Ly, đoạt giải nhất tuần trong tập bốn "Gương mặt thân quen", phát tối 13/12.
Đầu tư chiều cao cho con theo công thức của các chuyên gia Mỹ
Tuần bình chọn Online thứ hai sẽ bắt đầu từ 0h ngày 14/12 thay cho lịch cũ 23/11 do tình hình covid-19 tại TP HCM thời gian qua.
Album mới của Taylor Swift, Dua Lipa... bán chạy và nhận nhiều lời khen từ giới phê bình trong năm 2020.
Việt Hoàn và con gái Vân Thi song ca "Nàng thơ xứ Huế" trong liveshow tối 12/12.
Người mẫu Võ Hoàng Yến bám vào mạn thuyền vì say sóng khi thực hiện thử thách câu mực trên biển đêm.
Victoria Beckham thường xuyên chọn giày màu sắc nổi bật khi phối đồ dạo phố lẫn ở sự kiện.
Cam kết giao hàng nhanh 24h miễn phí tại nhà trên toàn quốc và ưu đãi mua máy trả góp 0%.
Phong cách thời trang của minh tinh quá cố Barbara Windsor mang đậm dấu ấn những năm 1950, 1960 với váy chữ A ngắn trên gối, quần chẽn cạp cao.
Chương Tử Di, Thành Long, Đậu Kiêu... đội mưa trên thảm đỏ bế mạc Liên hoan phim Quốc tế đảo Hải Nam, tối 12/12.
Trương Nghệ Mưu và Chương Tử Di tái hợp trong dự án phim truyền hình dài tập sau 16 năm.
Vở ballet nổi tiếng của Tchaikovsky tái xuất sàn diễn, "cháy vé" với hàng trăm lượt khán giả đêm 11 và 12/12.
Hồ Trung Dũng phát hành MV "Can't Help Falling In Love" tối 12/12, mở màn cho dự án âm nhạc mới.
Ca sĩ Hồ Ngọc Hà sẽ ra mắt phim tài liệu "Rồi một ngày Hà nói về tình yêu" ngày 16/12 sau 10 tháng thực hiện.
VnExpress tặng độc giả Hà Nội và TP HCM tám cặp vé ra mắt phim "Wonder Woman 1984" theo định dạng IMAX vào tối 16/12.
Hoài Linh cúi đầu tri ân khán giả, dòng người chạy theo xe tang... mang nhiều cảm xúc trong lễ tiễn biệt danh hài Chí Tài, ngày 12/12.
Kìm nén cảm xúc để lo tang lễ nghệ sĩ Chí Tài, phút cuối tiễn linh cữu ra sân bay về Mỹ, Hoài Linh khóc.
Một cụ già hơn 80 tuổi viết giấy xin gặp danh hài Hoài Linh để được vào tiễn biệt nghệ sĩ Chí Tài, trưa 12/12.
Danh ca Tuấn Ngọc, vợ chồng Trường Giang - Nhã Phương, nghệ sĩ Tấn Beo, Trịnh Kim Chi... viếng Chí Tài, sáng 12/12.
"Pietà", "Xuân, hạ, thu, đông rồi lại xuân"... đều gây tranh cãi vì nội dung, hình ảnh khốc liệt, nhưng giúp ông đoạt giải thế giới.
Hoài Linh, Việt Hương... làm lễ nhập quan cho Chí Tài tại nhà xác Bệnh viện Quân y 175, sáng 12/12.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Á hậu Diễm Trang ghép ba giường nhỏ của doanh trại quân đội thành giường cỡ lớn cho cả nhà ngủ ở khu cách ly tập trung.
Minh tinh Meryl Streep từng bị đứt quai váy khi tới buổi tiệc tốt nghiệp cấp hai.
Ca sĩ FKA twigs kiện Shia LaBeouf hành hung, cưỡng bức và gây đau khổ cho cô trong quang thời gian hai người hẹn hò.
Nữ diễn viên Barbara Windsor qua đời ở tuổi 83 vì bệnh suy giảm trí nhớ Alzheimer’s.
Các thí sinh Hoa hậu Thái Lan 2020 diện áo tắm một mảnh, catwalk bên bể bơi.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Hoài Linh, trưởng ban tang lễ nghệ sĩ Chí Tài, cho biết gia đình sẽ dùng toàn bộ tiền phúng điếu giúp dân vùng lũ.
Thiện Thanh - con gái 24 tuổi của ca sĩ Thanh Lam và nhạc sĩ Quốc Trung - tổ chức đám cưới vào tháng 1 năm sau.
Bodysuit như khỏa thân của em gái Miley Cyrus, váy của Harry Styles... được Elle, Insider xếp vào nhóm trang phục thu hút nhiều bình luận năm qua.
Đạo diễn nổi tiếng Hàn Quốc Kim Ki Duk mất ở tuổi 59 vì biến chứng của Covid-19 hôm 11/12 trong chuyến công tác tại Latvia.
Ca nương Kiều Anh sinh con trai thứ hai sáng 11/12.
Hoa hậu Đỗ Thị Hà, Tiểu Vy, Lương Thùy Linh cùng diện váy trắng tại sự kiện sáng 10/12.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Trước khi qua đời, nghệ sĩ Chí Tài chạy show, dồn tiền mong mở được một quán bar nhỏ để thỏa mãn đam mê ca hát cùng vợ.
Hoa hậu Đền Hùng Giáng My mặc ba mẫu áo dài đính kết cầu kỳ trong bộ sưu tập của Bảo Bảo.
Nữ ca sĩ Taylor Swift phát hành album "Evermore" vài ngày trước sinh nhật tuổi 31.
Ca sĩ Kelly Clarkson nói chồng cũ Brandon Blackstock và công ty của anh lừa đảo khi quản lý cô trong 13 năm.
Thần tinh nghịch Loki, do Tom Hiddleston thủ vai, tái xuất trong loạt phim riêng cùng tên trên Disney Plus.
Leni - con gái 16 tuổi của Heidi Klum - bắt đầu sự nghiệp người mẫu bằng bức ảnh trên bìa Vogue cùng mẹ.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Người dẫn chương trình Ellen DeGeneres cho biết nhận kết quả dương tính nCoV nhưng vẫn thấy khỏe.
Tiểu thuyết “Biển nhựa sống - Lời nguyền” của tác giả Lê Xuân Khoa khắc họa thế giới giả tưởng ở lục địa Thân Sên.
Võ Hoàng Yến nhiều lần giữ vị trí quan trọng trong các show ở Tuần thời trang Quốc tế Việt Nam.
Gia đình Kardashian du lịch trong giai đoạn Los Angeles phong tỏa chống dịch.
Mỗi hình ảnh hay video của Angelababy gần đây thu hút từ vài trăm nghìn đến triệu lượt thích, cùng nhiều lời khen xinh đẹp từ fan.
Ham Yeon Ji, Yoon Tae Young, Choi Siwon hay Kim Tae Hee... xuất thân giàu sang, có bố mẹ là người sáng lập các tập đoàn lớn ở Hàn Quốc.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Balenciaga ra mắt bộ sưu tập Thu Đông 2021 thông qua trò chơi điện tử "Afterworld: The Age of Tomorrow".
Lưu Hương Giang cho biết cô và Hồ Hoài Anh hạnh phúc khi được vui đùa bên con, trân trọng bữa ăn gia đình và thích không gian sống xanh.
Hà Anh Tuấn dời ngày tổ chức liveshow "The veston" ở Đà Lạt từ cuối tháng 12 sang tháng 2 năm sau vì dịch.
Nhà xuất bản Kim Đồng giới thiệu ấn phẩm 45 tập bản in "Kính Vạn Hoa", kỷ niệm 25 năm bộ truyện ra đời.
Diễm My, Nhã Phương... sử dụng khẩu trang trong suốt như món phụ kiện làm đẹp khi đi xem các show thời trang thời dịch.
Leni - con gái Heidi Klum - thích làm người mẫu như mẹ.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Hoa hậu Đỗ Thị Hà mở màn bộ sưu tập mới của Đỗ Long tại Tuần thời trang, tối 6/12.
Diễn viên Quý Bình tổ chức đám cưới với chị Ngọc Tiền - bạn gái quen ba năm - tại TP HCM ngày 14/12.
Nhìn đôi môi con gái lem luốc vì tập tô son sau tai nạn liệt cột sống, Cẩm Vân cười động viên con mà như đứt từng khúc ruột.
Hoài Lâm và Jack cùng cạnh tranh giải "Nam ca sĩ của năm" tại Mai Vàng 2020.
Marzuz (Trần My Anh) - cháu gái Trần Thu Hà - từng không dám để tên thật khi đi hát vì sợ gia đình mang tiếng nếu thất bại.
Hương Giang trở lại showbiz với vai trò người mẫu kết màn Tuần thời trang Quốc tế Việt Nam tối 6/12, sau một tháng nghỉ diễn.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nghệ sĩ Hoài Linh, Dương Triệu Vũ mời bố mẹ lên sân khấu liveshow "Dạ nguyệt" ở Nha Trang để hát bài "Đường xưa lối cũ", tối 6/12.
Lễ trao giải MAMA 2020 được đánh giá hoành tráng với các công nghệ thực tế ảo nhưng có quá nhiều giải thưởng khiến khán giả "bội thực".
Dolla - nhóm nhạc Malaysia - bị fan Kpop cho là bắt chước Blackpink nhưng nhóm xem đó là lời khen.
Minh tinh Angelina Jolie đưa con trai Knox Léon đi mua sắm đồ chuẩn bị cho bữa tiệc Giáng sinh của gia đình.
Ca sĩ Dương Triệu Vũ hát gần 20 nhạc phẩm, phần nhiều về cảm xúc tình yêu đổ vỡ trong liveshow 'Dạ nguyệt', tối 6/12, trên biển Nha Trang.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Công ty quản lý ca sĩ Chungha cho biết cô nhận kết quả dương tính với nCoV sáng 7/12.
Võ Hoàng Yến được trao vương miện trong phần kết show thời trang của Lê Long Dũng, tối 6/12.
Trương Nghệ Mưu cùng bà xã kém 31 tuổi - Trần Đình - và con trai Trương Nhất Nam hiếm hoi xuất hiện tại sự kiện giải trí.
Tài tử Ben Affleck và diễn viên Ana de Armas chuyển tới sống chung sau khoảng tám tháng công khai mối quan hệ.
Trong "Thương nhớ hoàng Lan", Trần Thùy Mai in lại các truyện ngắn để tri ân độc giả sau một năm chị gặt hái giải thưởng văn chương.
Binz, Amee, Quang Đăng lần lượt đoạt giải "Nghệ sĩ Việt Nam xuất sắc", "Nghệ sĩ mới Việt Nam xuất sắc", "Biên đạo xuất sắc" thuộc giải MAMA, tối 6/12.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Tiểu Vy, Nhã Phương, Diễm My 9x... diện váy trắng cut-out trong ngày thứ tư Tuần thời trang Quốc tế Việt Nam, tối 6/12.
Nhóm BTS, tài tử Song Joong Ki, minh tinh Im Soo Jung... dự thảm đỏ MAMA 2020, tối 6/12.
Minh tinh Han Hye Sook giải nghệ, Yoon Jung Hee ngừng đóng phim để chăm sóc hai con... sau 15 năm đóng "Thiên đường tình yêu".
Trương Ngọc Ánh trở lại sàn diễn với vai trò vedette trong đêm thứ ba Tuần thời trang Quốc tế Việt Nam 2020, tối 5/12.
Hoa hậu Khánh Vân, Ngọc Diễm... thực hiện thử thách bán bún, cà phê... tại chợ nổi Cái Răng.
Trấn Thành nói khi đóng "Bố già" cùng anh, nghệ sĩ Lê Giang nhiều lần khóc trên phim trường vì bị anh bắt diễn theo ý mình.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Họa sĩ - nhà điêu khắc Phạm Cung qua đời hôm 5/12 vì tuổi cao sức yếu, thọ 84 tuổi.
Ca sĩ Lynk Lee cùng siêu mẫu Võ Hoàng Yến diện đầm với corset, giữ vị trí đặc biệt trong show của Thảo Nguyễn tối 5/12.
Bom tấn "Monster Hunter" bị khán giả Trung Quốc tẩy chay vì cho rằng lời thoại phân biệt chủng tộc.
Hàng trăm khán giả tận hưởng những giai điệu quen thuộc của The Beatles trong khán phòng và ngoài sảnh Nhà hát Lớn, tối 5/12.
Nhã Phương, Trà Ngọc Hằng chọn áo bà ba cách điệu khi đi xem show của nhà thiết kế Bảo Bảo, tối 5/12.
Letitia Wright, đóng Shuri trong “Black Panther”, bị chỉ trích khi đăng đoạn video hoài nghi về tính hữu hiệu của vaccine Covid-19.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Chế Nguyễn Quỳnh Châu đảm nhận vai trò first face lẫn vedette trong bộ sưu tập mới của Lý Giám Tiền, tối 5/12.
DJ Paris Hilton kỷ niệm một năm yêu doanh nhân Carter Reum và gọi anh là "bạn đời".
Giáng My, Võ Hoàng Yến... hóa các minh tinh Sài Gòn thập niên 1960 - 1970 khi catwalk với áo dài, bà ba cách điệu, tối 5/12.
Ca sĩ Thủy Tiên, hoa hậu Tiểu Vy, diễn viên Thúy Diễm... thử váy dự show "The Valley of Goddess" của Đỗ Long.
Nhóm BTS đoạt sáu giải lớn tại lễ trao giải Melon Music 2020, tối 5/12.
Mỹ nhân Tân Cương Nhiệt Y Trát - đóng "Chân Hoàn truyện" - bí mật sinh con gái đầu lòng.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Tài tử Trung Quốc Dương Dương - nam chính phim "Yêu em từ cái nhìn đầu tiên" - được hàng triệu fan nữ mến mộ vì điển trai.
Giới trẻ Sài Gòn đọ phong cách trong cuộc thi street style ở Tuần lễ thời trang Quốc tế Việt Nam đang diễn ra.
Ca sĩ Mariah Carey sản xuất phim âm nhạc cùng Ariana Grande, Jennifer Hudson, rapper Snoop Dogg dịp Giáng sinh.
Diễn viên Trung Quốc Huỳnh Thánh Y diện váy hoa tulip của nhà thiết kế Trần Hùng trên thảm đỏ hôm 4/12.
Nghệ sĩ Thanh Thanh Hiền cho biết chị và ca sĩ Chế Phong ly hôn hồi tháng 4, sau thời gian dài lục đục.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Rapper Suboi cùng ông xã đến ủng hộ Wowy, Dế Choắt trình diễn trong show thời trang của Nguyễn Tiến Truyển, tối 4/12.
Diễn viên Việt Anh từng phải xin lỗi, an ủi Quỳnh Nga khi cô vướng tin đồn là người thứ ba khiến hôn nhân anh đổ vỡ.
Ca sĩ Miley Cyrus thực hiện bộ ảnh khỏa thân theo phong cách nổi loạn mừng album mới ra mắt.
Minh tinh Angelina Jolie cho biết các con "cấm" cô chạm vào điện thoại di động của chúng.
Người mẫu gốc Việt Jade Nguyễn catwalk trong show Pre-fall 2021 của Chanel.
Hương Trà gặp sự cố quai áo tuột để lộ một bên ngực trong lúc trình diễn bộ sưu tập của Long Ng, tối 4/12.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Diễn viên Hồ Bích Trâm diện váy lông vũ, áo choàng tua rua... chụp ảnh mừng sinh nhật lần thứ 30.
Siêu mẫu Võ Hoàng Yến thử áo dài thiết kế xuyên thấu để trình diễn trong Tuần thời trang quốc tế Việt Nam.
Rapper Wowy cùng hai học trò Dế Choắt, Lăng LD catwalk mở màn show thời trang của Nguyễn Tiến Truyển, tối 4/12.
Diễn viên Mana Kinjo qua đời ở tuổi 24 sau gần một năm chống chọi với bệnh hiểm nghèo.
Vợ diễn viên Mạc Văn Khoa sinh con gái sớm một tháng, nặng gần hai kg, tối 4/12.
Siêu mẫu Minh Tú, Hoa hậu Khánh Vân, diễn viên Lê Phương, Kha Ly... mặc áo dài cưới catwalk trong show thời trang, tối 4/12.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Phim tài liệu "Màu cỏ úa" khắc họa Trần Tiến qua dấu ấn âm nhạc, từ chiến tranh đến thời bình, truyền cảm hứng cho nhiều thế hệ khán giả.
Chúng Huyền Thanh cùng chồng - Jay Quân - ôn lại kỷ niệm thuở mới yêu dịp cô tròn 23 tuổi.
Võ Hoàng Yến và Mâu Thủy diện hai mẫu váy xuyên thấu, hở cơ thể trong show diễn của nhà thiết kế Long Ng, tối 4/12.
Triển lãm "Vùng sống" trưng bày 20 tác phẩm trên chất liệu lụa kết hợp giấy giang của họa sĩ Nguyễn Văn Trinh.
Nghệ sĩ Nhân dân Trần Hiếu gãy hai xương sườn do tai nạn giao thông, hiện điều trị tại bệnh viện Xanh Pôn.
Siêu mẫu Helena Christensen, 51 tuổi, khoe hình thể với đồ lót trong chiến dịch mới của Victoria's Secret hôm 3/12.
Viên uống từ Mỹ hỗ trợ phát triển chiều cao
Diễn viên Katleen Phan Võ - con gái chưởng môn Vịnh Xuân chính thống phái - khoe vòng eo 61 cm với crop-top, váy dây.
Cảnh mở đầu phim điện ảnh 'Bố già' của Trấn Thành được quay one shot, kinh phí hơn một tỷ đồng, với gần 100 diễn viên quần chúng.
Tranh của họa sĩ Hùng Anh, tượng của nhà điêu khắc Triệu Ngọc Thạch bị mất khi dự Triển lãm Mỹ thuật toàn quốc.
Các rapper Dế Choắt, Wowy và Lăng LD tập luyện trên sân khấu Tuần thời trang Quốc tế Việt Nam, sáng 4/12.
Hoa hậu Việt Nam 2020 Đỗ Thị Hà catwalk cùng Tiểu Vy, Khánh Vân, Lương Thùy Linh ở show Công Trí, tối 3/12.
Bộ sưu tập "Màu của tôi" thể hiện thẩm mỹ của Công Trí ở lãnh địa streetwear, mang nét tươi sáng giữa thời dịch.
Viên uống từ Mỹ hỗ trợ phát triển chiều cao
Rapper Binz chủ động tiến đến hàng ghế VIP, nắm tay Châu Bùi khi trình diễn tại Tuần thời trang Quốc tế Việt Nam, tối 3/12.
Sau vai diễn điện ảnh đầu tiên ở tuổi 24, diễn viên Hàn Quốc Jeon Jong Seo được Hollywood liên hệ và mời đóng phim.
Cuốn "Những lời răn của Abai" (tác giả Abai Kunanbaev) được Đại sứ quán Kazakhstan giới thiệu chiều 3/12 tại Hà Nội.
Hoa hậu đền Hùng - Giáng My - diện áo chần bông của nhà thiết kế Đức Hùng trong tiết trời đông Hà Nội.
Ca sĩ Justin Bieber chỉ trích một người hâm mộ của Selena Gomez vì công kích vợ chồng anh trên mạng xã hội.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ca sĩ Phùng Khánh Linh tự sáng tác 13 ca khúc trong "Yesteryear" - album cô hợp tác với kỹ sư âm thanh của Ariana Grande, Adele...
Warner Bros. đưa toàn bộ phim điện ảnh của hãng lên nền tảng trực tuyến, song song chiếu rạp, trong năm 2021.
Diễn viên Ken Watabe - chồng "sao đẹp nhất Nhật Bản" Nozomi Sasaki - phủ nhận mắc chứng nghiện tình dục sau bê bối ngoại tình.
Diva Trần Thu Hà hát nhạc Trịnh cùng cháu gái Trần My Anh - nghệ danh Marzuz - trong chương trình "Để gió cuốn đi".
Lân Nhã hoãn show 10 năm ca hát còn nhạc sĩ Nguyễn Minh Cường ngừng chương trình "Nguồn yêu" tại Đà Lạt, hoàn tiền vé cho khán giả.
Ngôi sao truyền hình Khloé Kardashian chụp ảnh bán nude để quảng cáo dòng bốt mới của cô.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Thúy Vân cho biết phải chuẩn bị kỹ về kiến thức lẫn kịch bản khi dẫn Gala Summit startup Việt 2020 suốt 10 tiếng.
Cuối tuần là thời gian cả nhà Đoan Trang nghỉ ngơi, tạm gác mọi âu lo, tận hưởng không khí trong lành và nhóm lại "lửa" yêu thương bên bờ biển.
Lương Thùy Linh, Hoàng Thùy... diện đầm dạ hội khoe hình thể trong ngày đầu Tuần thời trang Quốc tế Việt Nam, tối 3/12.
Jeon Jong Seo - đóng vai phản diện Young Sook phim "The Call" - có bờ môi cong, đôi mắt buồn.
Ca sĩ Chi Pu hát bài "Mơ anh" và "Talk to me" theo hình thức trực tuyến tại lễ hội âm nhạc châu Á, sáng 3/12.
Ca sĩ Erik bị hủy diễn bốn chương trình lớn, còn Hoàng Thùy Linh phải dời ba show vì Covid-19.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
CeCe Trương - con gái út của vợ chồng Cẩm Vân, Khắc Triệu - ra MV "Virus", đánh dấu chặng đầu đi hát chuyên nghiệp.
Diễn viên hài Mạc Văn Khoa và bạn gái Thảo Vy đăng ký kết hôn khi cô mang thai hơn tám tháng, hôm 2/12.
Diễn viên Lê Phương giảm gần 30 kg để diễn thời trang cùng chồng - ca sĩ Trung Kiên.
Công nương Kate Middleton có nhiều áo khoác dáng dài, chủ yếu đơn sắc với tông màu đa dạng.
Đội mũ trùm đầu và cổ, mũ bảo hộ... là cách các tín đồ thời trang gây ấn tượng trong ngày hai của cuộc thi street style hôm 2/12.
Hoa hậu Gal Gadot nhận vai chính trong "Heart of Stone", tác phẩm lấy cảm hứng từ các bom tấn dòng phim điệp viên như "007", "Mission: Impossible".
Cam kết giao hàng nhanh 24h miễn phí tại nhà trên toàn quốc và ưu đãi mua máy trả góp 0%.
Ca sĩ Britney Spears quay video hát chúc mừng sinh nhật tuổi 39 cùng bạn trai Sam Asghari.
Hình Phi - diễn viên phim "Lớp trưởng điện hạ" - rơi lọn tóc giả trên thảm đỏ sự kiện tối 2/12.
Hồng Trang - thí sinh Việt thi Miss Eco International - mặc áo dài chụp ảnh ở Đại nội Huế.
"Cóc kiện trời" cùng nhiều truyện cổ quen thuộc được tái hiện trong series phim hoạt hình 3D.
Người mẫu Kỳ Hân sinh con trai thứ hai nặng 3,6 kg bằng phương pháp sinh thường tại Cộng hòa Czech, tối 2/12.
Tài tử George Clooney được vinh danh "Nhân vật của năm" nhờ những hoạt động thiện nguyện, đấu tranh cho người yếu thế.
Ai cũng khen bố mẹ khéo nuôi con cao lớn nhờ áp dụng bí quyết này
Ngôi sao truyền hình Kim Kardashian dùng vải in mặt mình quấn lên người tạo thành váy.
Leo DiCaprio cắt tóc, đeo râu giả, Jennifer Lawrence đội tóc màu đỏ để vào vai nhà thiên văn học trên phim trường "Don’t Look Up".
Trong "The Call", nữ chính tìm ra chiếc điện thoại có thể gọi về quá khứ, dẫn đến loạt thảm kịch.
Nguyễn Phi Hùng làm thức uống thực dưỡng thay thế bữa ăn chính, dành cho người bận rộn.
Kiều Minh Tuấn vào vai Thắng Khùng trong "Chị Mười Ba: 3 ngày sinh tử" của diễn viên Thu Trang.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Nhiều khán giả cho rằng trẻ em không phù hợp thi show rap vì dòng nhạc này thường có chủ đề nhạy cảm, rapper phải tự viết lời.
Elliot Page từng chuộng diện váy ngắn ôm cơ thể trước khi công khai chuyển giới.
Bé Sol, con gái sáu tuổi của Đoan Trang, lần đầu hát cùng cô trong MV "Hôm nay mẹ trực đêm", tri ân đội ngũ y bác sĩ chống dịch.
Nhiều tín đồ thời trang ở Sài Gòn trổ tài phối đồ trong cuộc thi street style hôm 1/12.
Diễn viên Canada - Ellen Page - công bố chuyển giới từ nữ thành nam, lấy tên Elliot Page.
Trấn Thành đóng vai trung niên khắc khổ trong "Bố già" - phim điện ảnh chuyển thể từ web-drama ăn khách.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Vai diễn của James Corden bị phê phán là bôi nhọ hình ảnh người đồng tính, trong phim ca nhạc "The Prom".
Kathryn Newton đóng nữ sinh trung học bất ngờ sống trong thân xác của sát nhân máu lạnh, trong "Freaky".
Các thành viên nhóm nhạc BTS nằm trong đối tượng được hoãn hạn thực hiện nghĩa vụ quân sự đến năm 30 tuổi, theo dự luật mới được thông qua.
Ca sĩ Bùi Lan Hương viết nhạc phim "Gái già lắm chiêu" phần mới trong thời gian cách ly tập trung vì Covid-19.
Bom tấn "Wonder Woman 1984", "Monster Hunter" cùng các phim hoạt hình như "Soul", "Doraemon" ra mắt khán giả Việt dịp cuối năm.
Ninh Dương Lan Ngọc, Diễm My... diện thiết kế đơn sắc của Đỗ Mạnh Cường trong chuỗi sự kiện hai ngày qua ở các tỉnh phía Bắc.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nữ đô vật Nikki Bella chúc mừng tình cũ John Cena có vợ mới.
Yiren, Sihyeon của nhóm Everglow, Kogyeol của UP10TION... xác nhận mắc Covid-19.
Alexandre Vauthier đưa quần jeans, áo phông phá cách vào thời trang cao cấp.
Stylist Kelbin Lei ra mắt bộ sưu tập đầu tiên ở Thailand Fashion Week hôm 2/12.
Nhà thiết kế Võ Việt Chung mở tiệc mừng nhận Huân chương Lao động hạng ba và kỷ niệm 25 năm vào làng thời trang, tối 1/12.
Hoa hậu Đỗ Thị Hà được gia đình và hàng trăm bà con xã Cầu Lộc, huyện Hậu Lộc đón về nhà, sau 10 ngày đăng quang.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Họa sĩ Nguyễn Quốc Huy nói bức sơn mài "Địa linh nhân kiệt ​​​​​​" của anh bị xước năm vết khi dự Triển lãm Mỹ thuật toàn quốc.
Nhà sản xuất âm nhạc Brandon Blackstock đòi vợ cũ - ca sĩ Kelly Clarkson - trả 436.000 USD tiền trợ cấp hàng tháng sau khi ly dị.
Siêu mẫu Võ Hoàng Yến và rapper Wowy thử hai thiết kế oversized mang phong cách hip hop cho show của Nguyễn Tiến Truyển.
"Tiệc trăng máu" vượt "Em chưa 18", vào Top 3 phim Việt ăn khách nhất lịch sử phòng vé trong nước.
Ca sĩ Hà Trần mắt đỏ hoe sau khi xem "Màu cỏ úa", phim tài liệu về đời du ca của chú cô - nhạc sĩ Trần Tiến.
Andrea Meza, 26 tuổi, cao 1,8 m, đoạt danh hiệu Hoa hậu Hoàn vũ Mexico 2020.
Cam kết giao hàng nhanh 24h miễn phí tại nhà trên toàn quốc và ưu đãi mua máy trả góp 0%.
Ca sĩ Rihanna hẹn hò rapper A Rocky sau gần một năm chia tay tỷ phủ người Ảrập Hassan Jameel.
George Clooney cho biết vợ Amal Alamuddin mất 20 phút suy nghĩ khi ông cầu hôn.
Miru Shiroma - thành viên nhóm nhạc NMB48 - xác nhận dương tính với Covid-19, sáng 1/12.
Xèo Chu - họa sĩ 13 tuổi - mở triển lãm 20 tranh acrylic chủ đề hoa, hôm 30/11.
Đoan Trang nói bài "Socola" - Võ Thiện Thanh sáng tác - thay đổi cuộc sống, con đường ca hát của cô 20 năm qua.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh, Tiểu Vy, Á hậu Phương Nga... quây quần hát và chúc phúc cô dâu Tường San trong tiệc cưới tối 30/11.
Huỳnh Hiểu Minh, 43 tuổi, giảm 10 kg, nuôi râu để chuẩn bị cho vai diễn mới.
Hoa hậu Mai Phương Thúy diện những thiết kế dạ hội cut-out trong bộ sưu tập mới của Lê Thanh Hòa.
Người mẫu nội y Emily Ratajkowski thường xuyên mặc váy ôm sát cơ thể hoặc crop top khoe bụng khi mang bầu.
Brittanya Karma - Vlogger gốc Việt nổi tiếng - qua đời ở tuổi 29 vì nhiễm nCoV.
Mai Hương - giọng ca huyền thoại của tân nhạc Việt Nam - qua đời chiều 29/11 vì tuổi cao sức yếu, thọ 79 tuổi.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Dù đam mê môtô, George Clooney bị vợ cấm lái xe suốt hai năm nay sau một lần suýt chết vì tai nạn.
Sách về thiên tài âm nhạc người Áo Mozart, dịch từ cuốn "Mozart: A life" của nhà nghiên cứu âm nhạc Maynard Solomon, lần đầu ra mắt tại Việt Nam.
Ca sĩ Uyên Linh và Vũ - giọng ca nhạc indie - hợp tác trong MV "Mùa đông chưa bao giờ tới", ra mắt hôm 30/11.
Váy xẻ ngực tới eo hay đầm sequin cut-out... giúp Miley Cyrus tỏa sáng trong các sự kiện.
Lễ đón dâu của Tường San - Á hậu 1 Miss World Vietnam 2019 - diễn ra tại nhà riêng ở Hà Nội, sáng 30/11.
Khi về Việt Nam năm 1997, một trong những việc đầu tiên Jimmii Nguyễn làm là tìm gặp thần tượng - nhạc sĩ Trịnh Công Sơn.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Bitto - thành viên nhóm nhạc UP10TION - xác nhận dương tính Covid-19 sáng 30/11.
Nhiều thế hệ diễn viên cùng con cháu tiễn nghệ sĩ Xuân Huyền - đạo diễn kỳ cựu làng sân khấu - sáng 30/11.
Phần hai loạt phim hoạt hình "The Croods" đạt doanh thu mở màn khoảng 35 triệu USD, dẫn đầu phòng vé thế giới dịp lễ Tạ ơn.
Ca sĩ Đan Trường được vợ tặng iPhone 12 còn con trai - bé Thiên Từ - hát mừng sinh nhật tuổi 45 của anh, ngày 29/11.
Tài tử George Clooney dùng dụng cụ Flowbee để cắt tóc trong 25 năm qua.
Trang trại của Jennifer Lawrence ở Kentucky bị thiêu rụi sau một vụ hỏa hoạn hồi cuối tuần.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
David Prowse - đóng vai kinh điển Darth Vader trong loạt phim "Star Wars" - mất ở tuổi 85.
Nhà văn Trần Nhã Thụy, nhà thơ Trần Lê Sơn Ý... là giám khảo cuộc thi viết 'Nhớ thương mùi Tết' dành cho người Việt trong và ngoài nước.
Tình yêu của Lale Sokolov và nữ tù nhân thời Thế chiến thứ hai trong sách "Thợ xăm ở Auschwitz" được dựng từ chuyện có thật.
Tài tử Michael B.Jordan tập luyện khắc nghiệt, chọn đóng nhiều vai oai dũng để tạo hình ảnh đẹp về người da màu trong phim Hollywood.
Hoa hậu Việt Nam 2020 Đỗ Thị Hà yêu thích các đôi giày thể thao kiểu dáng truyền thống và sử dụng chúng trong mọi hoạt động đời thường.
"Đả nữ" Ngô Thanh Vân công bố dự án phim "Lê Nhật Lan", về nhân vật nữ anh hùng cùng tên trong bộ truyện tranh "Long thần tướng".
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Nghệ sĩ Nhân dân Trần Thị Tuyết, nhà ngâm thơ kỳ cựu, mất ngày 28/11 tại nhà riêng, thọ 89 tuổi.
Lindsey Coffey, 28 tuổi, vượt 83 thí sinh để là cô gái quốc tịch Mỹ đầu tiên đăng quang Miss Earth 2020, sáng 29/11.
Trong đêm nhạc "Human", Tùng Dương hát về vòng luân hồi của vạn vật, và triết lý trong mối quan hệ giữa người với người.
Hoa hậu Hà Kiều Anh, Hồng Nhung cùng diện váy dạ hội tông đen trắng dự tiệc gợi không khí Giáng Sinh, tối 28/11.
"Em của thời niên thiếu", phim có Chu Đông Vũ đóng chính, đại diện điện ảnh Hong Kong dự Oscar 2021.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Rock Kwanlada, 22 tuổi, đăng quang Hoa hậu Chuyển giới Thái Lan trong chung kết Miss Tiffany's Universe 2020 ở Pattaya, tối 28/11.
Diễn viên Nhan Phúc Vinh tham gia tranh tài ở cự ly 10 km tại VnExpress Marathon Hanoi Midnight, rạng sáng 29/11.
Doãn Hải My - Top 10 Hoa hậu Việt Nam 2020 - trình diễn bộ sưu tập cưới ở show tối 28/11.
Thái Thị Hoa - đại diện Việt Nam - sớm dừng bước khi không được gọi tên vào Top 20 thí sinh Miss Earth 2020.
Cẩm Đan - cô gái An Giang vào Top 15 Hoa hậu Việt Nam 2020 - sẽ diễn show thời trang tối 6/12 của nhà thiết kế Đỗ Long.
Các thí sinh Mỹ, Venezuela, Philippines... được chuyên gia đánh giá cao trước thềm chung kết Miss Earth ngày 29/11.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Diễn viên Lê Khanh, Diễm My tươi tắn trong những bộ đầm gắn nơ ở sự kiện hôm 28/11.
Cuộc thi Hoa khôi Du lịch Việt Nam 2020 không trao danh hiệu cao nhất, chỉ có giải Á khôi một và Á khôi hai.
MV "Ngải tình" của Thủy Tiên kể câu chuyện cô gái quyết chinh phục chàng trai cô theo đuổi.
Thái Thị Hoa - thí sinh Miss Earth - kỳ vọng vào Top 4 khi chi tiền túi hàng trăm triệu đồng đầu tư hình ảnh bản thân.
Ali Hoàng Dương và rapper Tez thể hiện loạt hit cùng màn vũ đạo sôi động tại khai mạc VnExpress Marathon Hanoi Midnight, tối 28/11.
Diễn viên Lindsay Lohan giới thiệu dòng trang sức hợp tác với nhà thiết kế Lily Baker hôm 27/11.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
"Người đến sau sẽ cho người tất cả" - ca khúc mang thông điệp lạc quan về tình yêu - của Hoài Lâm ra mắt tối 27/11.
Vĩnh Thụy sánh đôi Khánh Vân dự sự kiện tại TP HCM trong dịp lần đầu cả hai hợp tác, ngày 27/11.
Nghệ sĩ Nhân dân Xuân Huyền, đạo diễn kỳ cựu làng sân khấu, mất ngày 27/11 tại Bệnh viện Bạch Mai vì bệnh tuổi già, thọ 78 tuổi.
Đêm "Gánh nhau trong đời", có Thu Phương, Quang Lê, Cẩm Vân..., quyên hơn 12 tỷ đồng giúp người miền Trung ổn định cuộc sống sau bão lũ.
Trong bài "S.O.S", Tùng Dương hát về nỗi buồn khi nghe tiếng còi xe cấp cứu và nghĩ ai đó đang giành giật sự sống.
Binz lần đầu hát live với ban nhạc bản hit đình đám - "Bigcityboi" với nét jazz nhấn nhá, ở show "Music Home", phát sóng trực tuyến tối 27/11.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Võ Hoàng Yến và Kim Duyên phải học nhiều kiến thức du lịch để trả bài cho á hậu Hoàng My khi cả ba tham gia game show.
Thúy Ngân, Hoàng Thùy... diễn bộ sưu tập của Lý Quí Khánh, Valentine Vân Nguyễn, Diego Chula trong show thời trang thổ cẩm ở rừng thông, chiều 27/11.
Nữ diễn viên Taissa Farmiga cho biết kết hôn nhà làm phim Hadley Klein hồi đầu tháng 8.
Diễn viên Việt Trinh hỗ trợ 272 triệu đồng để 170 bệnh nhân nghèo mổ mắt, ngày 27/11.
Diễn viên Reth Sarita, 25 tuổi, đoạt vương miện Hoa hậu Hoàn vũ Campuchia trong chung kết tối 26/11 tại Phnom Penh.
Diễn viên nổi tiếng Shaheer Sheikh cùng cô dâu Rachikaa Kappor đăng ký kết hôn, lên kế hoạch tổ chức tiệc cưới vào năm sau.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Miley Cyrus ăn mặc như ca sĩ rock thập niên 1980, hát cùng "nữ hoàng nhạc rock" như Joan Jett, Stevie Nicks trong album mới.
Chi Pu, H'Hen Niê..., chọn váy xẻ hông khoe đường cong khi đi sự kiện hoặc chụp hình.
Brooklyn Beckham đi nghỉ dưỡng cùng gia đình tỷ phú Nelson Peltz, cha vợ tương lai của anh.
Ca sĩ Việt Hoàn mừng tuổi 54 bên gia đình, bạn bè tại trang trại ở Thạch Thất.
30 thí sinh chụp ảnh với trang phục bikini tại thác Lưu Ly - hoạt động trước chung kết Hoa khôi Du lịch vào ngày 28/11.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Váy suit được nhiều nhà mốt như Chanel, Dior... lăng xê trên sàn diễn nửa cuối năm nay.
Á hậu Tường San, 20 tuổi, thu hút người đối diện bằng nụ cười, vẻ đẹp nhẹ nhàng, nữ tính.
Trong "The Croods: A New Age" - phần hai phim hoạt hình về người tiền sử, gia đình Croods học cách dùng thang máy, ngủ phòng riêng, đi xông hơi.
Ca sĩ Phạm Anh Khoa biểu diễn cùng nhóm Bức Tường trong buổi giới thiệu album mới - "Những con đường không tên", tối 26/11.
Á hậu Thúy Vân đi sự kiện cùng chồng ngày 26/11, sau hơn một tháng sinh con đầu lòng.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Người mẫu Hồi giáo Halima Aden xem xét từ giã sự nghiệp vì ảnh hưởng tôn giáo.
Nam diễn viên Matthew Perry, 51 tuổi, cầu hôn bạn gái Molly Hurwitz, 29 tuổi, sau hơn hai năm hẹn hò.
Cô gái nảy sinh tình cảm với hồn ma điển trai mắc kẹt ở trần gian hơn nửa thế kỷ, trong "Bí mật của gió".
Ca sĩ Thủy Tiên ưu ái váy áo đơn sắc, kiểu dáng cơ bản, gọn gàng ở đời thường.
Châu Tinh Trì tới phiên xét xử vụ kiện liên quan tiền nong với tình cũ Vu Văn Phượng - kéo dài từ năm 2012 đến nay.
Tường San tổ chức hôn lễ với chồng hơn chín tuổi vào cuối tháng 11 ở Hà Nội, sau gần một năm tìm hiểu.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Người mẫu Hailey Baldwin thường chọn váy áo khoét ngực, hở chân để khoe cơ thể ở sự kiện lẫn đời thường.
"Gặp nhưng không ở lại" - MV mới của Hiền Hồ - đứng thứ năm trong top thịnh hành của Youtube sau 20 giờ ra mắt.
Cựu người mẫu Martha Stewart hàng ngày đạp xe, làm vườn ở tuổi 79.
Hoa hậu Mai Phương Thúy, Ngọc Hân, Kỳ Duyên, Mỹ Linh, Tiểu Vy và Lương Thùy Linh làm "nàng thơ" bộ sưu tập Lê Thanh Hòa.
Phim tài liệu "Diego Maradona" của đạo diễn Asif Kapadia tái hiện cuộc đời siêu sao bóng đá người Argentina với tài năng, tai tiếng song hành.
Dế Choắt - quán quân Rap Việt - nói nhờ từng lao động chân tay mưu sinh, anh trải đời hơn, có cảm hứng viết rap.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
K-ICM bán hết 1.000 đĩa "Ai mang cô đơn đi" - album đầu tay kết hợp với ca sĩ APJ - sau vài ngày phát hành.
Trailer "The Boss Baby: Family Business", phần hai phim hoạt hình "Nhóc Trùm" nổi tiếng, hé lộ nhiều tình tiết hài hước.
Ca sĩ Bảo Anh cùng loạt rapper đình đám ra MV "Khỏe đẹp vì ai" mang thông điệp cổ vũ lối sống năng động, chuộng thể thao.
Diễn viên Megan Fox nộp đơn ly dị Brian Austin Green sau khoảng nửa năm chia tay.
Lý Nhã Kỳ dự buổi ra mắt LHP Châu Âu lần thứ 20 - sự kiện giới thiệu 13 phim chọn lọc.
Bé Minh Hà, tám tuổi, con gái Hoàng Bách, sáng tác bài "I love you family" và quay video nhạc cùng bố.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
30 thí sinh Hoa khôi Du lịch 2020 catwalk trong trang phục vùng miền ở đêm bán kết 25/11.
Tài tử Johnny Depp bị tòa án London bác đơn kháng kiện sau khi thua trong phiên tòa với tờ báo gọi anh là "kẻ đánh vợ".
Chương Tử Di tổ chức sinh nhật tuổi 15 cho Apple - con gái riêng của Uông Phong và Cát Hội Tiệp.
Asif Kapadia, đạo diễn Anh của phim tài liệu nổi tiếng mang tên Maradona, sốc khi biết huyền thoại bóng đá Argentina chết ở tuổi 60.
Julia - con gái Á hậu Diễm Trang - thích thú vì doanh trại quân đội có phòng riêng, tivi và thức ăn ngon.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Diễn viên Maya giảm 10 kg để tham gia "Em là của em" - phim điện ảnh đầu tiên cô đóng sau 3 năm.
Cuốn "Cùng kiến tạo không gian văn hóa” của tác giả Phạm Phương Thảo gợi mở nhiều biện pháp phát huy, bảo tồn văn hóa ở TP HCM.
Dalat Opera House, hơn 2000 m2, là nhà hát ca vũ kịch đầu tiên của thành phố Đà Lạt, mở cửa đón khách từ ngày 12/12.
Người mẫu Hằng Nguyễn theo phong cách đơn sắc khi diện áo dài cách tân dành cho cô dâu.
Thái Thị Hoa giành giải Trang phục dân tộc khu vực châu Á - Thái Bình Dương tại Miss Earth.
Hồ Ngọc Hà giữ được làn da đẹp, khuôn mặt hầu như không thay đổi khi làm mẹ lần hai ở tuổi 36.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Chủ tịch Hội Nhà văn Việt Nam Nguyễn Quang Thiều cảm ơn người bầu lẫn những ai không bầu ông, giúp ông nhận ra mình còn điểm cần khắc phục.
Nam ca sĩ The Weeknd bức xúc khi không nhận được đề cử nào tại Grammy 2021 dù album thành công và nhận nhiều lời khen từ giới phê bình.
Ca sĩ Hồ Ngọc Hà đón sinh nhật lần thứ 36 bên chồng - diễn viên Kim Lý - và ba người con.
Li Lam thiệu bộ sưu tập "Lam river" gồm chất liệu gấm, nhung, lụa, ngày 24/11.
Trung Quốc ra quy định cấm các nghệ sĩ vi phạm pháp luật, giá trị đạo đức xuất hiện trên các chương trình phát sóng trực tiếp (livestream).
"A promised land" - hồi ký ăn khách của cựu tổng thống Mỹ Barack Obama - sẽ được dịch sang tiếng Việt.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Nhà thiết kế Calvin Klein nhiều lần gây tranh cãi khi sử dụng người mẫu vị thành niên trình diễn các thiết kế gợi cảm.
Nguyễn Lê Ngọc Thảo - Á hậu 2 Hoa hậu Việt Nam 2020 - mang vẻ đẹp sắc sảo, thường diện trang phục ôm tôn đường cong.
Hà Phương - người mẫu cụt tay 15 tuổi - thể hiện các bộ váy lệch vai của nhà thiết kế Hà Duy.
Nhóm Ngọt sẽ biểu diễn cùng nhiều ban nhạc ở Hà Nội trong chương trình "Bandland Fest".
Nhóm nhạc Hàn Quốc BTS cảm ơn người hâm mộ sau khi được đề cử Grammy 2021 nhờ bản hit "Dynamite".
Diễn viên Trang Nhung cùng con gái 5 tuổi - bé Khánh Linh - làm mẫu với đầm đôi do cô thiết kế.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Ca sĩ Phạm Quỳnh Anh tái hiện mối tình đơn phương với chàng trai học khóa dưới trong MV "Vì anh là gu chị".
Christina Perri - giọng ca "A Thousand Years" - cho biết mất con gái ở giai đoạn cuối của thai kỳ.
Hoa hậu Tiểu Vy diện loạt suit, váy bút chì họa tiết chim én của Vũ Ngọc và Son trong bộ ảnh quảng bá cảnh sắc Huế.
Khánh Ngân diện váy lụa xẻ tà kết hợp chất liệu thổ cẩm dự khai mạc "Lễ hội văn hóa thổ cẩm Việt Nam 2020", tối 24/11.
Ban tổ chức Dance For Youth nhận bài dự thi đến 12h ngày 6/12 đối với khu vực miền Bắc và 13/12 tại miền Nam.
Lý Hải và Mạc Văn Khoa đọc rap về miền Tây trong ca khúc "Rap say" - nhạc phim "Lật mặt 5".
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Lý Nhã Kỳ không mặc áo ngực khi thể hiện bộ sưu tập cut-out của nhà thiết kế Long Ng.
Tân hoa hậu Việt Nam Đỗ Thị Hà có gương mặt sáng, toát lên nét dịu dàng từ bé.
Nhà thơ Nguyễn Quang Thiều nhận 451 phiếu, đạt 85% tỷ lệ phiếu bầu ban chấp hành Hội Nhà văn Việt Nam khoá mới.
Diễn viên Cao Thái Hà đóng Hoạn Thư trong phim điện ảnh "Kiều" của Mai Thu Huyền.
Đỗ Thị Hà nối tiếp Tiểu Vy, Mỹ Linh, Kỳ Duyên, Thu Thảo, Ngọc Hân nhận danh hiệu Hoa hậu Việt Nam 10 năm qua.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nhà chức trách Ấn Độ cho rằng phim "A Suitable Boy" xúc phạm tôn giáo nước này với cảnh hôn giữa người theo đạo Hồi và đạo Hindu.
Nhà thơ Hữu Thỉnh rút khỏi danh sách đề cử ban lãnh đạo khóa mới, sau 20 năm làm Chủ tịch Hội Nhà văn Việt Nam.
597 đại biểu cả nước tham dự khai mạc Đại hội Hội Nhà văn Việt Nam, nhằm bầu ra ban chấp hành khóa mới.
Các cô gái Hoa khôi Du lịch 2020 ngắm hồ Tà Đùng, tham gia lễ hội mừng mùa của dân tộc M'nông.
Nhà văn Cao Nguyệt Nguyên nhập vai 12 nhân vật trong "Truyện Kiều" với phần vẽ chân dung của 12 họa sĩ.
Tài tử Johnny Depp tạo dáng giống tù nhân bị nhốt sau cửa sắt khi nhận giải thưởng điện ảnh trực tuyến.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Người hâm mộ chạy quảng cáo ở ga tàu điện để tưởng nhớ Goo Hara nhân kỷ niệm một năm ngày mất của cô.
Người mẹ giấu giấy báo đậu đại học, tráo thuốc khiến cô con gái tật nguyền ngày càng bệnh nặng trong phim kinh dị "Run".
Zia - con gái năm tuổi của "Mỹ nhân đẹp nhất Philippines" Marian Rivera - được khen có đôi mắt tròn, khuôn mặt bầu bĩnh.
Diễn viên Scarlett Johansson vẫn giữ được hình thể nóng bỏng, làn da săn chắc ở tuổi 36.
"Tiệc trăng máu" đạt 167 tỷ đồng, vào Top 5 phim Việt ăn khách nhất lịch sử phòng vé trong nước.
Katy Perry hát tình ca ngọt ngào, Jennifer Lopez biểu diễn gợi cảm ở Giải thưởng Âm nhạc Mỹ (AMA).
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Ca sĩ Chi Pu mặc trang phục trong bộ sưu tập váy cut-out, lấy cảm hứng từ thần thoại Hy Lạp của Đỗ Long.
Melissa Gilbert - đóng Laura trong "Ngôi nhà nhỏ trên thảo nguyên" - phẫu thuật cột sống lần thứ tư.
Việt Hoàn cùng Trọng Tấn, Đăng Dương đàn hát giữa trang trại một hecta của anh ở Thạch Thất, Hà Nội.
Tài tử Huỳnh Nhật Hoa - đóng "Anh hùng xạ điêu" bản 1983 - bị trầm cảm, từng định tự tử sau khi vợ Lương Khiết Hoa qua đời.
Megan Fox và bạn trai kém 4 tuổi - Machine Gun Kelly - lần đầu công khai xuất hiện cùng nhau khi dự AMA 2020 tối 22/11 (giờ địa phương).
Ở tuổi 29, Hoa hậu Việt Nam 2012 - Đặng Thu Thảo -toát lên vẻ nền nã, dịu dàng.
Ngủ ngon sâu giấc một mạch từ tối đến sáng một mạch, sáng dậy tinh thần thỏa mái
Hồng Khanh - con gái Chiều Xuân - trang điểm tông cam, diện đồ màu sắc trong bộ ảnh mừng tuổi 16.
Prince Jackson - con trai cả của Michael Jackson - làm tình nguyện viên trong buổi phát đồ ăn cho người nghèo nhân lễ Tạ ơn.
Hoa hậu Hà Kiều Anh, diva Hồng Nhung... chọn các bộ đầm đơn sắc của Đỗ Mạnh Cường tới sự kiện của anh cuối tuần qua.
Thùy Dung xách túi Dior Lady D-Lite 100 triệu đồng khi dẫn giao lưu trực tuyến cùng Hoa hậu Việt Nam Đỗ Thị Hà, ngày 22/11.
Ca sĩ Taylor Swift thắng lớn tại American Music Awards 2020 với danh hiệu quan trọng nhất "Nghệ sĩ của năm".
Lý Hùng quyên góp 600 triệu đồng, còn Hương Tràm và sinh viên tại Mỹ quyên hơn 970 triệu đồng cứu trợ miền Trung sau bão lũ.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Nữ diễn viên Leena Acharya mất ở tuổi 30 sau nhiều năm bệnh suy thận.
Mai Phương Thúy, Ngân Khánh, Trương Quỳnh Anh... diện váy đơn sắc mừng diễn viên Midu làm bà chủ, hôm 22/11.
Pope Thanawat đóng cậu trai ngỗ nghịch bỗng có cơ hội về quá khứ gặp bố mẹ thời trẻ, trong phim hài Thái - "Đừng gọi anh là bố".
Bằng Kiều trình diễn loạt ca khúc có giai điệu sâu lắng, lãng mạn trong lần đầu ghé thăm NovaWorld Ho Tram.
Phạm Ngọc Phương Anh - Á hậu 1 Hoa hậu Việt Nam 2020 - gây ấn tượng từ đầu cuộc thi với thành tích học tập tốt.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Anya Taylor-Joy - đóng kỳ thủ trong phim 'The Queen's Gambit' - thu hút nhờ đôi mắt to cùng gương mặt góc cạnh.
Ca sĩ Celine Dion phải trả 13 triệu USD cho người đại diện cũ Rob Prinz vì điều khoản hợp đồng tour diễn.
Hoa hậu Đỗ Thị Hà nói nhờ nhiều lần theo mẹ cấy lúa trên cánh đồng quê hương Thanh Hóa, cô rèn tính tỉ mỉ, thẳng thắn.
Đỗ Thị Hà ít trang điểm, ăn mặc giản dị đúng với lứa tuổi 19 trước khi đăng quang Hoa hậu Việt Nam 2020.
Rick Owens từng bắt người mẫu phủ bột trắng xóa khắp người, quấn tóc quanh cổ lên sàn catwalk.
Cường (Trịnh Xuân Nhản đóng) bị vợ con nghi ngoại tình với chàng trai khác song không thể giải thích trong phim "Chồng người ta".
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Binz biểu diễn cùng ban nhạc Anh Em trong chương trình "Music Home", phát trực tiếp vào tối 27/11.
Ca sĩ chuyển giới Lynk Lee hóa thành đàn anh Quang Linh, trình diễn "Tóc em đuôi gà" trong tập đầu "Gương mặt thân quen", tối 21/11.
Nguyễn Xuân Sanh - thi sĩ cuối cùng của phong trào Thơ Mới - qua đời sáng 22/11, thọ 100 tuổi.
Dịch giả Đoàn Tử Huyến mất lúc 8h sáng 22/11 tại nhà người thân ở Sơn Tây (Hà Nội), thọ 68 tuổi.
Đặng Vân Ly là tiếp viên hàng không Vietjet, vào đến Top 10 chung kết Hoa hậu Việt Nam 2020 tối 20/10.
Ca sĩ người Mỹ Kyo York tạo dáng với áo dài ở các cảnh quan nổi tiếng để quảng bá du lịch Sài Gòn.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ca khúc "Thanh xuân" của nhóm Da LAB đạt 100 triệu lượt xem trên Youtube sau hai năm ra mắt.
Ông Đỗ Văn Tào - bố Đỗ Thị Hà - cho biết vỡ òa khi con gái đăng quang Hoa hậu Việt Nam 2020.
Cầu thủ Đoàn Văn Hậu tặng hoa cho Doãn Hải My, ôm an ủi khi cô trượt top 5 Hoa hậu Việt Nam, tối 20/11, tại TP HCM.
Đại diện Việt Nam diện áo dài, thí sinh Nhật Bản chọn kimono cho phần thi trang phục dân tộc tại Miss Earth 2020.
Tân Hoa hậu Việt Nam Đỗ Thị Hà hài lòng với phần ứng xử trong đêm chung kết, dù mọi người chê cô rụt rè, ấp úng.
Mạc Can - bác Ba Phi của "Đất phương Nam" - chống gậy hội ngộ nghệ sĩ Hồng Vân, MC Lại Văn Sâm... trong show "Ký ức vui vẻ".
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Siêu mẫu Miranda Kerr cho biết hạnh phúc khi Orlando Bloom đến với Katy Perry sau khi hai người ly hôn.
Đỗ Thị Hà không nổi bật từ đầu nhưng "lột xác" qua các phần thi, đoạt vương miện tại chung kết Hoa hậu Việt Nam tối 20/11, ở TP HCM.
Váy maxi dài tay được nhiều người lựa chọn khi thời tiết se lạnh.
Đỗ Thị Hà và Phạm Ngọc Phương Anh cùng chọn trang phục dạ hội đỏ tại chung kết Hoa hậu Việt Nam.
Hoàng Thùy Linh hóa cô Tấm, trình diễn "Kẽo ca kẽo kẹt" trên sân khấu chung kết Hoa hậu Việt Nam 2020, tối 20/11.
Hoa hậu Đỗ Thị Hà và top 22 khoe hình thể với bikini trong chung kết Hoa hậu Việt Nam tối 20/11.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Người đẹp Dương Yến Nhung diện đầm quây ngực, đeo mũ lưới trong bộ ảnh lấy cảm hứng từ minh tinh Audrey Hepburn.
Dịch giả Nhật Chiêu nói về tác phẩm của Louise Glück - chủ nhân Nobel Văn học 2020 - tại tọa đàm sáng 22/11, ở TP HCM.
VnExpress tặng độc giả Hà Nội và TP HCM bốn cặp vé ra mắt phim hoạt hình "The Croods: A New Age" vào tối 24/11.
Trần Phi Vũ, Lâm Nhất, Angelababy, Ngô Cẩn Ngôn... chuộng túi yên ngựa (saddle bag) của nhà mốt Dior.
Đỗ Mỹ Linh, Tiểu Vy, Kiều Loan... mặc gợi cảm trên thảm đỏ chung kết Hoa hậu Việt Nam, tối 20/11.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Đỗ Thị Hà - 19 tuổi, quê Thanh Hóa, sinh viên Đại học Kinh tế Quốc dân Hà Nội - là tân Hoa hậu Việt Nam.
Trần Tiểu Vy trình diễn áo dài lấy cảm hứng từ thành công của bóng đá Việt Nam năm 2018 trong chung kết Hoa hậu Việt Nam, tối 20/11.
Jungkook - thành viên nhóm BTS - thắng giải bình chọn "Người đàn ông quốc tế quyến rũ nhất" của People.
Dàn thí sinh khoe nhan sắc đời thường khi luyện tập cho màn đồng diễn trước đêm chung kết Hoa hậu Việt Nam tối 20/11.
Katleen Phan Võ - con gái chưởng môn Vịnh Xuân chính thống phái - đóng chính trong phim điện ảnh "Võ sinh đại chiến".
Diễn viên Diễm My 9x diện loạt váy lụa, măng-tô, áo lông... trong bộ sưu tập Thu Đông 2020 của Adrian Anh Tuấn.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Diễn viên Thái Hòa hóa thân người tâm thần thích điều tra phá án trong phim hài "Người cần quên phải nhớ".
Douglas Stuart, nhà thiết kế thời trang người Mỹ gốc Scotland, thắng giải Booker 2020 với tiểu thuyết đầu tay "Shuggie Bain".
Hoa hậu Hoàn vũ 2012 Olivia Culpo trải qua ca phẫu thuật điều trị bệnh lạc nội mạc tử cung.
Soobin Hoàng Sơn ra đĩa vật lý đầu tay "The Playah" gồm ba ca khúc thuộc thể loại hip hop, RnB.
Trailer "Chaos Walking" - do Tom Holland đóng chính - hé lộ một thế giới không còn phụ nữ.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Tiểu Vy, Thúy An, Phương Nga cùng ca sĩ Hoàng Thùy Linh, Phúc Bồ tập luyện trước chung kết Hoa hậu Việt Nam, ngày 20/11.
Khi biết Bình Ca - tác giả cuốn "Quân khu Nam Đồng" - ra tác phẩm mới, nhiều độc giả đặt mua vài thùng sách.
Minh tinh Angelina Jolie đạo diễn phim về nhiếp ảnh gia chiến trường Don McCullin (Tom Hardy đóng), người từng làm việc tại Việt Nam và Bắc Ireland.
Tác giả Lê Phương Liên ra sách "Câu hỏi trẻ thơ", nói về hành trình 50 năm từ một cô giáo đến với nghề văn.
Loạt trang phục lấy cảm hứng từ công nương Diana trong phim "The Crown" được nhiều người tìm mua.
Giang Gia Mẫn, Hoàng Trí Văn, Trần Vỹ Kỳ... diện thiết kế khoe vòng một trong sự kiện của TVB, tối 19/11.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Tài tử Jason Momoa tặng quà, gọi điện động viên cậu bé Danny bảy tuổi đang chiến đấu với bệnh ung thư.
Đạo diễn Lan Nguyên ghi lại hình ảnh mộc mạc của "gã du ca" Trần Tiến trong phim tài liệu "Màu cỏ úa".
Khi nghệ sĩ Kim Cương hỏi vì sao thời trẻ chọn theo ngành khó như hát bội, Đinh Bằng Phi nói Tổ nghiệp gọi ông theo nghề.
Bài "Thầy Nam" của Gonzo lấy câu "Không thầy đố mày làm nên" làm chủ đề, là một trong những tiết mục thu hút nhất cuộc thi Rap Việt.
Phương Quỳnh, Mai Phương, Hải My... được kỳ vọng đoạt vương miện tại chung kết Hoa hậu Việt Nam 2020, tối 20/11 ở TP HCM.
Mai Phương, Hồng Đào, Quỳnh Trang, Vân Ly và Nguyễn Thị Phượng vào Top 5 Người đẹp Nhân ái đêm chung kết Hoa hậu Việt Nam 2020, tối 20/10.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Carismatico Dance Club đang đứng vị trí số một với 5.723 lượt bình chọn trong 9 đội thi đầu thiên của Dance For Youth.
Diễn viên Lưu Thi Thi nhận hàng trăm nghìn lượt thích, được khen trẻ như đôi mươi khi phối trang phục, phụ kiện của Tod's, Chanel.
Top 3 Hoa hậu Việt Nam 2018 - Tiểu Vy, Phương Nga và Thúy An - chụp bộ ảnh áo tắm làm kỷ niệm trước khi hết nhiệm kỳ.
Diễn viên Emma Corrin - đóng công nương Diana trong "The Crown" - chuộng phong cách hoài cổ.
Nghệ sĩ Chiều Xuân tặng con gái Hồng Khanh ba triệu đồng để thực hiện sản phẩm âm nhạc mừng tuổi 16.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Michael B. Jordan cao 1,83 m, thân hình cường tráng, được vinh danh "Người đàn ông quyến rũ nhất 2020".
Kiểu cổ áo Peter Pan hot trở lại, được phái đẹp yêu thích.
Nguyễn Thị Cẩm Đan gây chú ý với khán giả vì là cô gái tóc ngắn duy nhất trong số 35 thí sinh chung kết Hoa hậu Việt Nam 2020.
Hồng Khanh - con gái nghệ sĩ Chiều Xuân - phát hành MV "Thơm" ghi dấu tuổi 16, tối 18/11.
Diễn viên Diệp Bảo Ngọc mất hai năm biến sân thượng 50 m2 thành vườn trồng nhiều rau quế, hẹ, ổi, đu đủ...
Bom tấn "Wonder Woman 1984" phát hành tại Việt Nam vào ngày 18/12, sau nhiều lần thay đổi vì dịch.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Kiera Allen, 22 tuổi, vào vai người khuyết tật, giống cô ngoài đời, trong phim kinh dị "Run".
Bobby Brown Jr., con trai 28 tuổi của ca sĩ Bobby Brown, qua đời tại nhà riêng, ngày 18/11.
Hoài Linh cùng em trai - Dương Triệu Vũ - tập tiết mục dành tặng mẹ, chuẩn bị cho liveshow "Dạ nguyệt" ngày 6/12 tại Nha Trang.
Ca sĩ Vũ Cát Tường ra mắt album thứ tư - "Một triệu năm ánh sáng", nói về sự cô đơn trong tình yêu.
Nhiếp ảnh gia Lê Hồng Linh lần đầu mở triển lãm các tác phẩm trong 30 năm cầm máy, kể chuyện thấu cảm trong cuộc sống.
Sách "Nghề thầy" là những tâm sự của Hoàng Đạo Thúy - nhà giáo dục nổi tiếng của Việt Nam nửa đầu thế kỷ 20.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Minh tinh Emma Watson dạo quanh London cùng bạn trai Leo Robinton - doanh nhân người Mỹ.
Các thí sinh Hoa hậu Việt Nam 2020 thử nhiều kiểu áo dài cách tân chuẩn bị màn trình diễn đêm chung kết 20/11 tại TP HCM.
Ca sĩ Lana Del Rey giải thích về chiếc khẩu trang lưới cô đeo hồi tháng 10 và bị người dân chỉ trích.
Trong "His House", vợ chồng người da màu tị nạn đối mặt với nhiều bóng ma khi sống ở căn nhà cũ do chính phủ cấp.
Ăn chay trường, diễn viên Thanh Trúc thường nấu món lẩu nấm đãi bạn bè những ngày se lạnh.
MC Tuấn Tú cho biết muốn tặng bạn đời biệt thự nghỉ dưỡng biển tại NovaWorld Phan Thiet để bù đắp sự hy sinh, thiệt thòi của vợ nhiều năm.
Viên uống hỗ trợ tăng chiều cao từ Mỹ
Aaradhya, con gái 9 tuổi của"Hoa hậu đẹp nhất thế giới" Aishwarya Rai - được khen ngợi với đôi mắt to tròn, mũi cao.
Ngọc Thảo, Thanh Nhàn, Ái Nhi... gây chú ý tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2020 với phong cách gợi cảm, tôn hình thể.
Nhiều khán giả nói biểu cảm của Trương Nhất Sơn - vai Vi Tiểu Bảo trong "Lộc Đỉnh Ký" bản 2020 - giống khỉ.
Tài tử George Clooney từng mời 14 bạn thân tới nhà và tặng mỗi người một vali chứa 1 triệu USD tiền mặt.
Trailer đầu phim "Cậu Vàng" có tình tiết khác nguyên tác văn học khi chú chó của Lão Hạc vùng dậy trốn khỏi đám người vây bắt.
Choi Hwan Hee - con trai diễn viên quá cố Choi Jin Sil - ra mắt với vai trò ca sĩ, nghệ danh Z.flat.
Món quà cho sức khoẻ, đừng bỏ qua những sản phẩm này
Tài tử Michael B. Jordan, đóng ác nhân trong "Black Panther", được vinh danh tại cuộc bình chọn mỹ nam thường niên.
Tài tử Brad Pitt lái xe tải chở đồ cứu trợ, trực tiếp phát đồ ăn cho các gia đình nghèo tại Los Angeles bị ảnh hưởng nặng từ dịch.
Audrey Hepburn giấu đi nhiều nỗi buồn của bản thân để thể hiện những vai diễn duyên dáng, nhẹ nhàng trên màn ảnh.
Mèo Tom và chuột Jerry được vẽ 3D, tương tác linh hoạt với vai của diễn viên Chloë Grace Moretz, trong phim live-action "Tom and Jerry".
Ra phim trường có người cơm bưng nước rót, về nhà, diễn viên Linh Sơn cho biết thích lau dọn, đi chợ, bếp núc giúp vợ.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Hoàn thành bài hát cho nhóm nhạc trong 15 phút, Thanh Bùi không ngờ 6 năm sau BTS thiết lập nhiều kỷ lục trong làng nhạc thế giới.
Nhà thiết kế Lý Quí Khánh, Valentine Vân Nguyễn và Diego Chula giới thiệu bộ sưu tập về thổ cẩm ở show "Hương rừng sắc núi" tại Đăk Nông.
Rapper Lil Wayne bị tòa án liên bang cáo buộc tàng trữ vũ khí và đạn dược trái phép, đối mặt mức án lên đến 10 năm tù.
Nghệ sĩ Trần Lực giảm 10 kg, nuôi tóc dài để đóng Trịnh Công Sơn thời trung niên trong phim điện ảnh về cố nhạc sĩ.
Đêm chung kết Rap Việt cuối tuần qua thu hút 1,2 triệu lượt xem trực tuyến trên Youtube, thuộc hàng cao nhất của các show giải trí trong nước.
Anna Trương - con gái diva Mỹ Linh và nhạc sĩ Anh Quân - đính hôn với bạn trai ngoại quốc.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Các thí sinh Hoa hậu Việt Nam chụp bộ ảnh bikini tại Vũng Tàu, trước khi vào TP HCM chuẩn bị cho đêm chung kết.
Tracee Ellis Ross - con gái danh ca Diana Ross - được vinh danh "Biểu tượng thời trang" với phong cách đa dạng.
Hoa hậu Hoàn vũ 2018 Catriona Gray diện bodysuit kết hợp đá quý, lông đà điểu tái chế cho bộ ảnh lấy cảm hứng từ văn hóa Colombia.
Diễn viên Kaity Nguyễn mất ba giờ đóng cảnh tắm bồn trong một penthouse ở trung tâm TP HCM.
Lưu Hạo Tồn - 20 tuổi, đóng chính phim "One Second" của Trương Nghệ Mưu - có đôi mắt to, sống mũi thẳng.
Các thí sinh Hoa hậu Việt Nam Bảo Trâm, Minh Anh... có gương mặt, nụ cười gợi nhớ hình ảnh Đặng Thu Thảo, Dương Trương Thiên Lý.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Nhà thiết kế Phan Đăng Hoàng ra mắt bộ sưu tập làm bằng vải đũi, lanh, lấy cảm hứng từ thành phố Milan của Italy.
The Rock đóng người bảo vệ báu vật, đối đầu bậc thầy lừa đảo (Ryan Reynolds) và siêu trộm (Gal Gadot) trong phim hành động "Red Notice".
Á hậu Hoàng Anh được tôn eo và chiều cao trong những bộ trang phục màu đen của Hà Duy.
Nguyễn Minh Cường - tác giả hit "Hoa nở không màu" - mời Minh Tuyết, Nguyên Hà, Hòa Minzy... hát trong liveshow của anh ở Đà Lạt.
Các thành viên SpaceSpeakers gồm: Binz, Touliver, Rhymastic, Justatee, Binz, Soobin Hoàng Sơn, SlimV... chụp ảnh với suit đen, kỷ niệm chín năm thành lập.
Laura Olascuaga Pinto, 25 tuổi, giành vương miện trong đêm chung kết Hoa hậu Hoàn vũ Colombia 2020, tối 16/11.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Giới văn chương nhớ những tác phẩm làng quê Việt cùng tinh thần miệt mài với con chữ của Kim Lân.
Khán giả và nhiều sao bênh vực Harry Styles khi anh bị một nhà bình luận Mỹ chỉ trích vì mặc váy trên bìa tạp chí Vogue.
32 người đẹp - được chọn từ 200 thí sinh - vào vòng chung kết Hoa khôi Du lịch 2020.
Ryan Reynolds, nổi tiếng với vai Deadpool, mua đội bóng 156 tuổi Wrexham và lên kế hoạch quảng bá qua một chương trình truyền hình.
Ca sĩ Britney Spears cùng bạn trai Sam Asghari đi du lịch sau khi bị xử thua phiên tòa về quyền giám hộ với cha ruột.
Jung Woo Sung, Hoa hậu Kim Sung Ryung, Lộc Hàm, Nghê Ni... dự sự kiện, chụp tạp chí với trang phục, phụ kiện của Gucci.
Viên uống hỗ trợ tăng chiều cao từ Mỹ
Chi Bảo và bạn gái kém 16 tuổi - Lý Thùy Chang - đồng hành trong mọi hoạt động công việc, đời sống.
Quán quân Rap Việt - Dế Choắt - cùng rapper Wowy đến miền Trung cứu trợ dân bị thiệt hại do bão lũ, từ ngày 17 đến 20/11.
Ngọc Hân mất hai tháng may áo dài cho các thí sinh trong đêm cuối của Hoa hậu Việt Nam 2020.
"Tiệc trăng máu" trở thành phim Việt đầu tiên đứng nhất phòng vé bốn tuần liên tiếp với doanh thu 155 tỷ đồng.
Quốc Cơ - Quốc Nghiệp diễn xiếc trên đập tràn, ở trường học cho các học sinh vùng lũ trong chuyến cứu trợ miền Trung.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Ca sĩ Quang Dũng từng liên tục được hãng đĩa gọi đến nhận tiền khi phát hành CD đầu tay có bài "Còn ta với nồng nàn" (Quốc Bảo).
Váy áo cổ Peter Pan - ra đời hơn 100 năm trước - chiếm lĩnh các sàn diễn Thu Đông năm nay.
"Freaky", phim kinh dị thuộc chủ đề "đổi thân xác" (body swap), dẫn đầu doanh thu Bắc Mỹ cuối tuần qua với 3,7 triệu USD.
"Mulan" của Lưu Diệc Phi thắng hạng mục "Phim hành động hay nhất" trong lễ trao giải People's Choice Awards 2020, tối 15/11.
Người mẫu Đồng Ánh Quỳnh vào vai Thanh Sói - vai chính phản diện trong phim điện ảnh cùng tên, Ngô Thanh Vân sản xuất.
Khánh Thi - Phan Hiển thể hiện vũ điệu bay bổng để nói về sự thăng hoa trong tình yêu, hôn nhân ở bộ ảnh "Vì nhau mà sống".
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Tác phẩm hoạt hình "Nobita và những bạn khủng long" chiếu tại Việt Nam dịp 50 năm nhân vật mèo máy Doraemon ra đời.
"Thiên thần Victoria's Secret" Alessandra Ambrosio và con gái Anja, 12 tuổi, thực hiện bộ ảnh áo tắm bên bãi biển trong kỳ nghỉ của gia đình.
Tùng Dương chọn hát 12 ca khúc nhạc rock mới chủ đề con người, vũ trụ trong album "Human".
Tài tử Kwon Sang Woo hồi phục sau phẫu thuật nối gân Achilles.
Demi Lovato, Bebe Rexha... diện trang phục sequin, váy đính lông... tại sự kiện People's Choice Award 2020 tối 15/11 ở California (giờ địa phương).
Nam rapper Benny The Butcher bị năm tên cướp uy hiếp cướp tài sản và bắn trọng thương.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Dance For Youth khởi động tuần bình chọn online đầu tiên với 9 đội miền Bắc, từ ngày 16 đến 22/11.
Triển lãm “Người bay và giấc mơ siêu thực” trưng bày gần 70 tác phẩm tranh, tượng đồng và gốm phủ men của họa sĩ Đinh Phong.
Dance For Youth bắt đầu vòng Online từ 0h ngày 16/11 đối với khu vực miền Bắc và 0h ngày 23/11 tại miền Nam.
Diễn viên Hong Kong Xa Thi Mạn được khán giả khen mặc đẹp, trẻ hơn nhiều ở tuổi 45.
Lena (39 tuổi) - fashionista nổi tiếng với phong cách chụp giấu mặt - sở hữu hàng chục chiếc túi Birkin, Kelly đắt đỏ của Hermes.
"Find Your Voice" - do Lưu Đức Hoa sản xuất kiêm đóng chính - bị chê về nội dung, trong khi diễn xuất của tài tử được đánh giá cao.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Dế Choắt - quán quân Rap Việt - từng làm nhiều nghề như bán vé số, bốc vác, diễn mascot để mưu sinh.
Cẩm Đan, Phương Quỳnh, Mai Phương... được kỳ vọng tiến sâu ở Hoa hậu Việt Nam nhờ gương mặt khả ái, thần thái cuốn hút dù trang điểm nhẹ.
H'Hen Niê, Đức Phúc... tham gia trò chơi đăng ảnh cho thấy sự khác biệt về ngoại hình hiện tại so với thời niên thiếu.
Hoa hậu Lương Thùy Linh, Á hậu Kiều Loan diện loạt váy cưới tôn vòng một của nhà thiết kế Lê Ngọc Lâm.
Sau một năm sinh con, diễn viên Lê Phương giảm gần 30 kg, nhận lời diễn thời trang trong show áo dài của nhà thiết kế Minh Châu.
Diễn viên Hàn Kim Seon Ho - đang đóng phim "Start-up" - thu hút fan nhờ diễn xuất thực lực, ngoại hình sáng.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Rapper Karik bật khóc, cho rằng anh đã sai lầm trong chiến thuật khiến GDucky không đoạt quán quân Rap Việt như kỳ vọng.
Choi Ji Woo vừa sinh con gái đầu lòng, Ryu Shi Won kết hôn lần hai, còn Son Ji Chang giải nghệ... sau 20 năm đóng phim "Sự thật".
"Rambo" Sylvester Stallone sẽ gia nhập dàn diễn viên "Suicide Squad" từ phần hai.
Choi Minho - thành viên nhóm SHINee - cảm ơn người hâm mộ đến mừng anh hoàn thành nghĩa vụ quân sự.
Cho Min Ah - cựu thành viên nhóm nhạc Hàn Quốc Jewelry - thông báo kết hôn và mang thai con đầu lòng.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ca sĩ Tố My mời Nhật Kim Anh đóng vai chị em trong MV cổ trang bolero - "Mắt chị", ra mắt tối 14/11.
Diễn viên TVB Dư Hương Ngưng và chú rể đeo khẩu trang trong hôn lễ tại khách sạn The Peninsula, ngày 14/11.
Dế Choắt vượt qua GDucky nhờ hơn 30.000 lượt bình chọn từ khán giả để chiến thắng chương trình thực tế Rap Việt mùa đầu tiên, tối 14/11.
Diễn viên Akira Kubodera - từng đóng phim "Thủy thủ mặt trăng" - đột ngột qua đời ở tuổi 43.
Tài tử Thái Lan Nine Naphat nói mẹ - Á hậu, diễn viên Moo Pimpaka - là tất cả cuộc sống của anh và may mắn có mẹ song hành.
Hoa hậu Ngọc Diễm từng cưỡi xe tuần lộc quanh ngôi làng tuyết ở Phần Lan, dạo chơi sa mạc ở Mông Cổ bằng xe địa hình.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Á hậu Thúy An nhận lời cầu hôn của bạn trai - cũng là mối tình đầu của cô - sau ba năm yêu nhau.
Diễn viên Tăng Vỹ Quyền - đóng Võ Tòng trong "Mối hận Kim Bình" - qua đời ở tuổi 58 sau thời gian ung thư phổi.
Lưu Thi Côn - 81 tuổi, nghệ sĩ piano kỳ cựu của Trung Quốc - đón con gái đầu lòng với bà xã kém 36 tuổi.
Hoa hậu Jennifer Phạm chọn ba kiểu áo dài cách tân của Thủy Nguyễn khi dẫn chương trình gây quỹ ủng hộ miền Trung, tối 13/11.
Khi bắt đầu kết hợp với các ca sĩ Vpop, Karik bị nhiều nghệ sĩ underground chê "mất chất".
Trong cuốn "Bên suối, bịt tai nghe gió", Văn Thành Lê đưa độc giả trở về tuổi thơ qua những câu chuyện về chuyến nghỉ hè của cậu bé Thành.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Anne Hathaway diện đa phong cách trên thảm đỏ với váy ôm xẻ ngực, đầm quá khổ, jumpsuit...
Ca sĩ Harry Styles là sao nam đầu tiên xuất hiện một mình trên ảnh bìa tạp chí thời trang Vogue.
Gia đình nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường lên du thuyền trên sông Sài Gòn tổ chức sinh nhật cho bé Tít.
Minh tinh Amber Heard nói phía Johnny Depp dùng tiền tạo làn sóng phản đối trên mạng xã hội nhằm phá hoại công việc của cô.
Johnny Depp, Edward Norton, Kevin Spacey... là các sao Mỹ bị cắt vai diễn do bê bối đời tư hoặc hiềm khích với đạo diễn, nhà sản xuất.
Bảo Ngọc, Phương Anh, Vân Ly thuộc nhóm thí sinh có chiều cao "khủng" của chung kết Hoa hậu Việt Nam 2020, trên 1,75 m.
Ngủ ngon sâu giấc một mạch từ tối đến sáng một mạch, sáng dậy tinh thần thỏa mái
Ca sĩ Hàn Quốc Jessica Jung - cựu thành viên nhóm SNSD - được khán giả khen phong cách đời thường thanh lịch.
Phim "Bẫy ngọt ngào" hé lộ vai mới của diễn viên Minh Hằng - nhà thiết kế có đời sống tình ái phức tạp.
Ca sĩ Phương Thanh xin lỗi người Quảng Ngãi vì vô tình để xảy ra hiểu nhầm dân ở đây tham lam, "canh me" tiền cứu trợ.
Cam Thơ - vợ nhạc sĩ Lê Quang - ôm con gái khóc khi chồng từng từ chối phẫu thuật cắt chân phải do biến chứng bệnh tiểu đường.
Hoa hậu Tiểu Vy diện bikini, đeo cánh thiên thần trong show "Người đẹp Biển", tối 12/11.
Trang phục trong "The Queen's Gambit" mang đậm dấu ấn của thập niên 1960 với cổ áo Peter Pan, mini skirt...
Ngủ ngon sâu giấc một mạch từ tối đến sáng một mạch, sáng dậy tinh thần thỏa mái
Dàn thí sinh Hoa hậu Việt Nam hóa thân thành các thiên thần nội y trong đêm "Người đẹp Biển", tối 12/11.
Nhà thiết kế Đỗ Long sẽ giới thiệu bộ sưu tập lấy cảm hứng từ các nữ thần Hy Lạp trong show ở TP HCM ngày 6/12.
Diễn viên Thúy Diễm phối đầm cúp ngực với nơ to bản, váy voan hở vai... tông hồng pastel.
Tuần thời trang Quốc tế Việt Nam được tổ chức trở lại sau mùa Xuân Hè bị hủy vì dịch.
Diễn viên Emma Roberts tạo dáng bên bể bơi trong biệt thự của gia đình khi đang mang thai 28 tuần.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Ba người đàn bà ở "xóm chửa hoang" đều chưa tìm được hạnh phúc trong tập cuối phim "Cát đỏ" phát sóng tối 12/11.
Jennifer Lopez không phải bồi thường 40 triệu USD cho vũ công thoát y Samantha Barbash khi mượn chuyện đời cô làm cảm hứng cho phim "Hustlers".
Cardi B xin lỗi vì tạo dáng giống nữ thần Durga của đạo Hindu trong quảng cáo giày.
Nam ca sĩ The Weeknd sẽ diễn chính tại Super Bowl 2021, sự kiện thể thao lớn nhất nước Mỹ.
Ngôi sao truyền hình Kris Jenner có phong cách mặc đa dạng, trẻ trung ở tuổi lục tuần.
Diễn viên Saoirse Ronan cho biết diễn cảnh phòng the với Kate Winslet trong phim "Ammonite" dễ hơn cảnh hôn.
Ngủ ngon sâu giấc một mạch từ tối đến sáng một mạch, sáng dậy tinh thần thỏa mái
Ban tổ chức trao 10 huy chương vàng, 18 huy chương bạc cho các thí sinh xuất sắc trong cuộc thi "Tài năng trẻ diễn viên chèo toàn quốc".
Dương Tử, Tần Lam, Đường Yên, Tống Nghiên Phi... kết hợp túi Valentino với trang phục đa phong cách.
Tiểu Vy, Đỗ Mỹ Linh... mặc váy áo tôn vòng một dự thảm đỏ đêm thi "Người đẹp Biển" của Hoa hậu Việt Nam, tối 12/11.
Đăng thông tin dân một làng ở Quảng Ngãi "canh me" tiền cứu trợ, Phương Thanh cho biết chỉ góp ý chuyện làm từ thiện, không xúc phạm người dân.
Tài tử Leonardo DiCaprio trung thành kiểu tóc vuốt ngược từ bé tới nay.
Hơn 900 nghìn khán giả ký tên yêu cầu Warner Bros. cắt vai của Amber Heard, vợ cũ Johnny Depp, trong "Aquaman 2".
Ngủ ngon sâu giấc một mạch từ tối đến sáng một mạch, sáng dậy tinh thần thỏa mái
Diễn viên Kim Lý quỳ gối cầu hôn Hà Hồ trong bệnh viện sau khi cô sinh con được hai ngày.
Dương Triệu Vũ bán mức vé thấp nhất 20 triệu đồng cho khán giả xem show "Dạ nguyệt" của anh ở Nha Trang.
Đến 50 tuổi diễn viên gốc Đan Mạch Mads Mikkelsen mới được khán giả toàn cầu biết đến khi đóng kẻ sát nhân trong "Hannibal".
Trần Tiểu Vy, Chi Pu chọn trang phục hở bụng khi tổng duyệt đêm thi "Người đẹp Biển" của Hoa hậu Việt Nam, ngày 12/10.
Thái Thị Hoa, thí sinh Việt Nam tại Miss Earth 2020, diện áo tắm cut-out thi Trang phục biển.
Lý Tiểu Lộ bị nhiều khán giả tẩy chay khi trở lại showbiz với MV "Pose".
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ca sĩ Mỹ Linh từng tức tối khi chồng - Anh Quân - kiệm lời, nhiều lúc để chị độc thoại, nhưng càng sống với nhau chị càng yêu anh.
Ca sĩ Nguyễn Hồng Nhung ra album "Ngô Đồng", tập hợp các ca khúc trong phim cổ trang "Phượng Khấu".
Nhà sản xuất xác nhận thực hiện phần hai của series "Emily in Paris" sau khi bộ phim được đông đảo khán giả đón nhận.
Tài tử Kwon Sang Woo bị đứt gân chân do tai nạn khi quay phim "The Pirates: Goblin Flag", trưa 12/11.
Arielle Keil, 26 tuổi, sẽ đại diện New Zealand thi Hoa hậu Liên lục địa sắp tới.
Người phụ nữ nhặt ve chai kêu thét khi nhìn thấy xác người mắc trên dây điện chung cư, trong phim "Trái tim quái vật".
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Taylor Hill, Carrie Underwood... đa phong cách khi dự lễ trao giải âm nhạc đồng quê CMA 2020, tối 11/11 (giờ địa phương) tại Nashville.
Nhiều bộ đồ kinh điển của cố công nương Diana được tái hiện trong "The Crown" mùa thứ tư.
Khánh Ly, Mai Phương, Vân Ly, Trúc Linh và Quỳnh Trang được đánh giá cao hình thể, kỹ năng catwalk trong phần thi "Người đẹp Du lịch", tối 12/11.
Thí sinh Hoa hậu Việt Nam 2020 Đặng Vân Ly từng tự ép mình giảm cân để có thể tự tin thi tuyển tiếp viên hàng không Vietjet.
Hội thi "Đất nước lời ru" được tổ chức tại Bảo tàng Áo dài TP HCM ngày 11/11 nhằm hưởng ứng Lễ hội Áo dài.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
"Từ Dụ Thái hậu" (Trần Thùy Mai) đoạt giải cuộc thi tiểu thuyết lần thứ năm của Hội Nhà văn Việt Nam.
Cuốn “Câu chuyện nghệ thuật” của nhà sử học người Áo E.H.Gombrich là cuốn cẩm nang cho những người say mê lịch sử nghệ thuật thế giới.
Push Puttichai - diễn viên Thái Lan được khán giả gọi là "Hoàng tử trong mơ" - phối sneakers đa dạng với áo thun, quần jeans hay vest.
Son Ye Jin - diễn viên "Hạ cánh nơi anh" - sở hữu khối tài sản ròng hơn 20 triệu USD và nhiều bất động sản giá trị.
Hoa hậu Tiểu Vy, Hà Kiều Anh cùng chọn thiết kế ôm sát, hở ngực trong họp báo trước thểm chung kết Hoa hậu Việt Nam, tối 11/11.
Hơn 3.000 khán giả hưởng ứng trận bóng giữa nghệ sĩ và cầu thủ như Jack, Phan Mạnh Quỳnh, Quang Hải, Văn Hậu..., tối 11/11.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Wowy quấn khăn mỏ quạ, mặc chân váy da khi làm huấn luyện viên chương trình Rap Việt.
Olivia Culpo - "Mỹ nhân gợi cảm nhất thế giới" - chụp ảnh bán nude trên biển cho tạp chí Shape số tháng 12.
Tài tử Hugh Grant cho biết anh và vợ - Anna Eberstein - mắc Covid-19 nhưng đã khỏi.
Tòa bác đơn kiện của Britney đòi bố - ông Jamie Spears - ngừng giám hộ tài sản của cô.
Minh Hằng, Hồng Ánh, Lưu Hương Giang, Hồ Hoài Anh... đến mừng Hoàng Thùy Linh tái xuất màn ảnh rộng sau bảy năm, tối 10/11.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Diễn viên Việt Trinh trồng cóc, mận, trâm... và nuôi gà, vịt, bồ câu trong vườn rộng 3.000 m2 ở Bình Dương.
Peter Phạm vào vai Phong, võ sư có quá khứ phức tạp, trong phim "Hoa Phong Nguyệt Vũ", chiếu tháng 12.
Ca sĩ Sinead O'Connor - nổi tiếng với bản hit "Nothing Compares 2 U" - dừng mọi hoạt động nghệ thuật để tập trung cai nghiện.
Tài tử Hàn Park Bo Gum đóng một người nhân tạo bất tử trong phim điện ảnh "Seobok".
Wentworth Miller cho biết không tiếp tục đóng Michael Scofield trong loạt phim "Prison Break" (Vượt ngục) vì chán nhân vật dị tính.
35 thí sinh Hoa hậu Việt Nam mặc đầm dạ hội của Lê Thanh Hòa, catwalk ở đêm thi "Người đẹp thời trang", tối 10/11.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Tài tử Jason Momoa cho biết gặp khó khăn tài chính sau khi hoàn thành vai diễn trong "Game of Thrones".
"The Man Standing Next" - do Lee Byung Hun đóng chính - nhận 11 đề cử tại lễ trao giải điện ảnh Rồng Xanh lần thứ 41.
Tài tử Dwayne Johnson sản xuất bản mới "Vua bọ cạp", nhân vật đầu tiên anh đóng tại Hollywood.
Vợ chồng Dương Di - La Trọng Khiêm nhận được nhiều lời mời đóng phim sau khi đổi tên thành Dương Thiến Nghiêu - La Tử Dật.
Tài tử Norman Lloyd, 106 tuổi, có chín thập kỷ gắn bó Hollywood qua nhiều thời kỳ thăng trầm.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Tiểu Vy, Mỹ Linh, Kỳ Duyên, Thùy Linh trình diễn cùng 35 thí sinh Hoa hậu Việt Nam ở đêm thi "Người đẹp Thời trang", tối 10/11.
Miss USA 2020 Asya Branch, 22 tuổi, có vẻ đẹp khỏe khoắn, thân hình cân đối.
Với dàn sao đình đám và tổ hợp công nghệ sân khấu hiện đại bậc nhất, "Lazada 11.11 Supershow" thu hút 10 triệu lượt xem, cao hơn năm trước 20 lần.
PNJ ra mắt thương hiệu trang sức và phụ kiện Style by PNJ vào sáng ngày 10/11.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Mads Mikkelsen, sao loạt phim "Hannibal", được mời thay Johnny Depp đóng phù thủy hắc ám Grindelwald trong "Fantastic Beasts 3".
'Random Dance in Public' do iOne.net tổ chức, diễn ra từ 15h - 17h, ngày 15/11 tại Trung tâm Thương mại Aeon Mall Hà Đông.
Chiara Ferragni - blogger thời trang quyền lực nhất Italy - "phủ" hàng hiệu trong cuộc sống đời thường.
Sau một năm dừng hợp tác với K-ICM, Jack có trong tay "Hoa hải đường" - bản hit đạt hơn 100 triệu lượt xem trên Youtube.
Avin Lu phải sống một mình ở Đà Lạt hai tháng để được giao vai chính trong "Em và Trịnh" - phim về chuyện tình Trịnh Công Sơn.
Khi xa nhau, Dương Tử Quỳnh và tỷ phú Jean Todt nhắn tin 10 lần mỗi ngày.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
35 thí sinh Hoa hậu Việt Nam 2020 diện bikini thi bơi, chạy..., sáng 10/11 tại Vũng Tàu.
"Tiệc trăng máu" đứng đầu phòng vé ba tuần liên tiếp - bằng kỷ lục phim "Mắt biếc" năm ngoái.
Joe Biden có ít nhất ba chiếc đồng hồ phong cách thể thao cổ điển.
Nhà văn Nguyễn Nhật Ánh lần đầu viết về cuộc sống người trẻ lập nghiệp ở TP HCM trong truyện dài "Con chim xanh biếc bay về".
Taylor Swift đề cập đến tình dục ở album "1989" - điều hiếm khi được nhắc đến trong các tác phẩm của cô.
"Vệ sĩ Sài Gòn" của Kim Lý sẽ được Hollywood remake, anh em đạo diễn Russo sản xuất với Chris Pratt, Ngô Kinh đóng chính.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Mai Davika - được mệnh danh "Ma nữ đẹp nhất Thái Lan" - thường diện crop-top, bra cách điệu để tôn vòng eo 55 cm.
Ngọc Hân và Thụy Vân cùng diện một mẫu váy hở vai màu hồng trong một sự kiện hôm 9/11.
Tài tử Leonardo DiCaprio đi tắm biển cùng bạn thân Emile Hirsch, nam chính phim "Into The Wild".
Siêu mẫu Kate Moss bác tin đồn đã đính hôn với bạn trai kém 13 tuổi - Nikolai.
Orianne Cevey - vợ cũ Phil Collins - nói với thẩm phán ông không đánh răng, tắm rửa suốt một năm, trong khi ông tố bà đào mỏ, tống tiền.
Johnny Depp nhận đủ lương tám chữ số từ Warner. Bros dù chỉ mới đóng một cảnh và bị cắt vai phù thủy trong "Fantastic Beasts 3".
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Victoria trêu chồng - cựu cầu thủ bóng đá David Beckham - khi anh diện đôi bốt quá khổ .
Asya Branch, 22 tuổi, đại diện bang Mississippi vượt 50 thí sinh và đăng quang Miss USA 2020.
Tiểu thuyết “Đi trốn” của Bình Ca sử dụng những đứa trẻ bình thường và hồn nhiên như một tấm giấy quỳ để thử sự khắc nghiệt của thời đại.
Kang Daniel và Jihyo - thành viên nhóm Twice - chia tay sau hơn một năm hẹn hò.
Ca sĩ Quốc Thiên cùng nhóm bạn trekking, ngắm mây trên đỉnh núi ở Lào Cai trong hai ngày một đêm.
Áo dài chiếm số lượng áp đảo trong triển lãm đánh dấu chín năm làm thời trang của nhà thiết kế Thủy Nguyễn.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Hoa hậu H'Hen Niê đăng bức ảnh cô cưng nựng Đinh Văn K'Rể cách đây một năm và chúc cậu bé 12 tuổi an nghỉ.
Hoa hậu Mai Phương Thúy chọn gam màu sáng như xanh neon, cam, vàng... trong bộ ảnh street style.
"Tiên nữ Tứ Xuyên" Lý Tử Thất trồng khoai môn từ mùa xuân rồi thu hoạch, chế biến món ăn khi đông sắp về.
Các thí sinh Hoa hậu Mỹ khoe hình thể với áo tắm trong đêm thi bán kết.
Vợ chồng diễn viên Văn Anh - Tú Vi diện trang phục đồng điệu trong bộ ảnh kỷ niệm 5 năm kết hôn.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Jack đoạt giải "Best Southeast Asia Act" tại MTV Europe Music Award 2020.
Minh tinh Amber Heard bị nhiều người phản đối trên mạng xã hội sau thông tin Johnny Depp mất vai trong loạt phim "Fantastic Beasts".
Ca sĩ Đông Nhi kỷ niệm một năm ngày cưới bên chồng - Ông Cao Thắng - và con gái vừa chào đời - bé Ông Yên Nhi.
Lý Nhã Kỳ diện váy quấn làm vedette cho show thời trang hôm 8/11.
Bà Kamala Harris - "phó tướng" của ông Joe Biden - thường phối blazer, quần jeans với giày thể thao trong chiến dịch tranh cử.
Minh tinh Song Hye Kyo diện loạt trang phục thuộc bộ sưu tập mùa Đông của nhà mốt cao cấp Hàn Quốc.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Phim tình cảm hài "Hold Me Back" thắng giải "Audience Award" - giải thưởng duy nhất tại Liên hoan phim quốc tế Tokyo lần thứ 33.
Thái Thị Hoa đưa ví dụ về lũ lụt của miền Trung để kêu gọi bảo vệ môi trường trong phần thi vấn đáp Hoa hậu Trái Đất 2020.
Ca sĩ Lân Nhã ra album đầu tay và tổ chức đêm nhạc kỷ niệm một thập kỷ làm nghề.
Ngọc Hà - bạn gái Công Lý - cùng á hậu Thụy Vân làm mẫu trong bộ ảnh váy cưới.
Huyền thoại truyền hình Mỹ Alex Trebek, nổi tiếng với game show "Jeopardy", qua đời hôm 8/11 ở tuổi 80.
Nhóm nhạc Hàn Quốc BTS thắng nhiều giải nhất tại lễ trao giải MTV Europe Music sáng 9/11 (giờ Hà Nội).
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Anh Minh - vợ ca sĩ Đông Hùng - sinh con gái Nguyễn Khiết Lam, nặng 3,5 kg, tối 8/11 tại một bệnh viện ở Hà Nội.
Ca sĩ Khánh Linh mất ba năm thu album mới, theo đuổi thể loại New age - dòng nhạc ít phổ biến tại Việt Nam.
Ca sĩ khiến sân khấu 'bùng nổ' khi thể hiện những bài hát triệu view, được giới trẻ yêu thích tại sự kiện âm nhạc, công nghệ 'Beyond The Future'.
Angelababy, Trương Tuyết Nghênh, Cảnh Điềm, Vương Lệ Khôn... tạo dáng với túi tote khổ rộng của nhà mốt Dior.
Người mẫu Georgina Rodriguez, 26 tuổi, bạn gái cầu thủ Cristiano Ronaldo, được khán giả khen có hình thể nóng bỏng.
Diễn viên Kim Thư leo núi, lội suối, chèo ván thuyền... trong chuyến đi dài ngày ở Côn Đảo.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Người mẹ trong phim "Mother" thường bỏ con trai nhỏ ở nhà một mình để đi đánh bạc.
Anh em Bob và Clint Moffatt, thành viên nhóm The Moffatts, cho biết sẽ trở lại Việt Nam biểu diễn và quay hai MV mới vào năm 2021.
Cha Ye Ryun - diễn viên phim kinh dị "Mười" - cho biết chồng có lúc gọi điện thoại cho cô đến 20 lần mỗi khi xa vợ.
Daniella Álvarez - Miss Universe Colombia 2011 - tập đạp xe bằng một chân, diện bikini để hở vết sẹo ở bụng sau 5 tháng cưa chân trái.
Diễn viên Lý Nhược Đồng khiến khán giả bất ngờ với vòng eo 56 cm ở tuổi 54.
Hàng loạt ngôi sao chúc mừng Joe Biden sau khi các hãng tin "xướng tên" ông là Tổng thống thứ 46 của Mỹ.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Nhóm nhạc Twice vượt mặt Blackpink để đứng đầu bảng xếp hạng giá trị thương hiệu tháng 11 của Hàn Quốc.
Ki'ilani Arruda, đến từ Hawaii, đăng quang Miss Teen Mỹ 2020, tại chung kết ở Graceland, Tennessee, 21h ngày 7/11 (giờ địa phương).
Hoa hậu Ngọc Diễm, người mẫu Võ Hoàng Yến, Ngọc Châu mặc váy cúp ngực tông đơn sắc ở sự kiện hôm 7/11.
Gonzo biểu diễn bài "Hy vọng", gửi thông điệp mong miền Trung bình an trước thiên tai trong đêm chung kết một của Rap Việt, phát sóng tối 7/11.
Diễn viên gạo cội Hàn Quốc Song Jae Ho qua đời ở tuổi 83, ngày 7/11.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Chi Pu vừa hát, vừa đu dây trên không khi trình diễn trong chương trình tại sân vận động Hoa Lư, tối 7/11.
Emma Stone chinh phục thảm đỏ bằng những thiết kế sang trọng, phá cách của các nhà mốt đình đám.
Hương Giang xin rút, không biểu diễn trong đêm thi "Người đẹp biển" của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam sau làn sóng tẩy chay.
Tài tử Lý Minh Thuận để râu, tóc bạc ở tuổi 49, năng tập luyện để hình thể cân đối.
Jennifer Phạm cùng chồng - Đức Hải - và hai con đi thuyền, lặn biển dịp cuối tuần ở Nha Trang.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Tài tử Johnny Depp bị nhiều hãng phim cắt vai, dính mác "kẻ đánh vợ" và vướng vụ kiện sau ly hôn với Amber Heard.
Diễn viên Hoàng Hà - đóng Dao Ánh, người đẹp được Trịnh Công Sơn gửi 300 lá thư tình - mang vẻ trong sáng với nụ cười răng khểnh.
Ngọc Lan thể hiện hình ảnh quý cô, lấy cảm hứng từ biểu tượng gợi cảm của Hollywood - Sophia Loren.
Alexa Chung phối blazer, trech coat, váy suông... ăn ý phụ kiện trong tiết trời thu.
Bộ truyện "Hoa sala của Bí" lấy cảm hứng từ sách "Đường xưa mây trắng" của thầy Thích Nhất Hạnh.
Joe và Jill Biden thường diện đồ đơn sắc, phom dáng thanh lịch khi bên nhau.
Đây là bí quyết giúp hỗ trợ điều trị và đẩy lùi tiểu đường và phòng chống biến chứng 
Nghệ sĩ Kim Tử Long động viên con nuôi - ca sĩ Khưu Huy Vũ - khi anh chi tiền tỷ thực hiện phim ca nhạc.
Người mẫu Minh Triệu diện loạt suit, quần kaki, sơmi lụa... trong bộ sưu tập thu đông do cô lên ý tưởng.
Tài tử Robert Pattinson viết thư và gửi quà cảm ơn fan 10 tuổi bị tự kỷ vì cậu bé vẽ tranh tặng.
Phạm Nhật Linh - diễn viên sinh năm 2001 - vào vai danh ca Thanh Thúy trong phim về chuyện tình cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn.
Nhà nghiên cứu Huỳnh Thanh Bình dành hơn 10 năm để hoàn thành sách ảnh "Tranh tường Khmer Nam bộ".
"Sushi Sumo", "Seven Days War", "Words Bubble Up Like Soda Pop" nằm trong danh sách các phim hoạt hình tham gia LHP Tokyo lần 33.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Johnny Depp bị hãng phim cắt vai phù thủy hắc ám Grindelwald trong "Fantastic Beasts", sau khi tòa kết tội anh đánh vợ cũ.
MC Quỳnh Hương diễn giải tác phẩm về Nhân số học của tác giả David A. Phillips theo nghiên cứu chị để độc giả Việt dễ tiếp cận.
Mỹ nhân Hoa ngữ Phạm Băng Băng được khán giả khen gu thời trang sành điệu, thanh lịch ở tuổi 39.
Vài tháng sau khi nổi tiếng nhờ hát đếm số, chàng chăn bò So Ytiet gom góp được 35 triệu đồng để xây nhà vệ sinh cho gia đình.
Ca sĩ Mỹ gốc Việt - Binz - thường xuyên phối trang phục phong cách "hầm hố" với tông hồng.
Jill Biden - vợ ứng viên tổng thống Mỹ Joe Biden - chuộng váy áo đơn sắc trong các chiến dịch của chồng.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
"Trạng Tí phiêu lưu ký" giới thiệu chuyến phiêu lưu của Tí, Sửu, Dần, Mẹo trong phim chuyển thể từ truyện "Thần đồng đất Việt".
Minh tinh Anne Hathaway xin lỗi vì tạo hình phù thủy của cô trong "The Witches" bị nói gây tác động xấu đến hình ảnh người khuyết tật.
Nhiều chàng trai hâm mộ Lam Trường một thời dùng bản hit "Tình thôi xót xa" chinh phục người yêu.
Ca sĩ Vũ Cát Tường ra MV "Hành tinh ánh sáng", nói về niềm hạnh phúc của đôi lứa khi cùng nhau trưởng thành từng ngày.
Hạ Vi chuộng thiết kế đơn sắc, cổ điển hướng tới hình ảnh thanh lịch.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Diễn viên Lashana Lynch cho biết bị công kích vì là phụ nữ da màu đầu tiên nhận vai điệp viên 007.
Cuộc thi "Tài năng trẻ diễn viên chèo toàn quốc" tìm kiếm, tôn vinh các nghệ sĩ trẻ của bộ môn sân khấu truyền thống.
Phương Mai đưa con trai - bé Henryk gần một tuổi - đến sự kiện mà cô làm MC, tối 5/11.
Kim Kardashian tự nhận cô là bà mẹ tồi khi phải tự chăm bốn con trong quãng thời gian tránh dịch.
Nữ ca sĩ kiêm vũ công Braxton Baker, nghệ danh Brax, qua đời ở tuổi 21.
Tùng Dương kết hợp Hà Trần, nhóm Ngọt trong concert chủ đề "Con người", diễn vào ngày 28, 29/11 ở Hà Nội.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Đỗ Mỹ Linh, Hiền Thục, Công Trí... xem show "Mộng bình thường", triển lãm đánh dấu chín năm làm thời trang của nhà thiết kế Thủy Nguyễn, tối 5/11.
Corey Gamble, 40 tuổi, khen Kris Jenner - mẹ Kim Kardashian - quyến rũ ở tuổi 65.
Đôi nhân vật chính phim "Sài Gòn trong cơn mưa" nghêu ngao hát giữa đường không bóng người ngày mùng một Tết.
Nhật Kim Anh, MC Đại Nghĩa, hoa hậu Hương Giang... đến các tỉnh miền Trung cứu trợ gia đình, học sinh chịu nhiều thiệt hại sau lũ.
Phí Thị Thùy Linh diện nhiều kiểu áo, váy phù hợp với đi làm lẫn đi chơi.
Nhà nghiên cứu Huỳnh Ngọc Trảng và nhóm tác giả ra mắt hai tập sách khắc họa vẻ đẹp gốm Sài Gòn xưa.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Minh tinh Scarlett Johansson thường ra phố với trang phục giản dị, gam trung tính.
Diễn viên Kim Lý bày tỏ tình yêu thương, lòng biết ơn bạn gái - ca sĩ Hồ Ngọc Hà - khi cô mang nặng đẻ đau con sinh đôi.
Bảo Ngọc, Bảo Nghi... là những thí sinh miền Tây thu hút sự chú ý của khán giả trong vòng chung kết Hoa hậu Việt Nam.
Diễn viên Hoàng Hà đóng vai Dao Ánh - người đẹp từng được Trịnh Công Sơn gửi hơn 300 thư tình - trong phim điện ảnh về ông.
Gia đình, đồng nghiệp tiễn biệt diễn viên Park Ji Sun và mẹ cô trong lễ tang sáng 5/11 tại bệnh viện Idae Mokdong, Seoul.
Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa cùng uống rượu, song ca trong buổi tiệc ở Đài Bắc, tối 4/11.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Châu Du Dân gây ấn tượng với vẻ lịch lãm, vóc dáng cân đối ở tuổi 39.
Lan Thy được chọn đóng Diễm - người tình một thời của Trịnh Công Sơn - nhờ mang nét đẹp Á Đông.
Năm phim điện ảnh và một phim ngắn từng đoạt nhiều giải cao ở Israel được chiếu miễn phí tại Hà Nội và TP HCM.
Ca sĩ Britney Spears bất bình khi bố ruột Jamie Spears bí mật thuê quản lý mới để quản lý tài sản của cô.
Công Trí ra mắt bộ sưu tập Xuân Hè 2021 với những thiết kế mang đậm dấu ấn cá nhân.
Phim kinh dị art-house "Soul" của Malaysia tham gia Oscar 2021, hạng mục Phim truyện quốc tế hay nhất.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Cuốn sách về 45 đời tổng thống Mỹ, từ George Washington đến Donald Trump, tái bản nhân cuộc bầu cử năm nay.
Nghệ nhân Tô Sanh - người điêu khắc chân dung nhiều nhất Việt Nam - qua đời hôm 4/11, thọ 92 tuổi.
Nhân vật Sloane (Emma Roberts) và Jackson (Luke Bracey) thỏa thuận chỉ hẹn hò vào những dịp lễ, không ràng buộc nhau.
Bella Hadid, Dua Lipa... yêu thích Telfar - mẫu túi được săn lùng nhiều nhất ba tháng qua.
Ca sĩ Lana Del Rey cãi nhau với một fan trên mạng xã hội sau khi người này cho rằng cô bỏ phiếu cho Donald Trump.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Diễn viên Hong Kong Hồ Hạnh Nhi được khán giả khen sành điệu, trẻ hơn tuổi 41 dù không khoác váy áo hàng hiệu.
Brooklyn Beckham thường chia sẻ ảnh tình tứ với Nicola Peltz trên mạng xã hội, xăm hình đôi mắt vợ sắp cưới sau gáy.
Ca sĩ Hồ Ngọc Hà đón một bé trai và một bé gái bằng phương pháp sinh mổ tại bệnh viện sáng 4/11.
GDucky, Dế Choắt, Gonzo... là các ứng viên ngôi vị quán quân chương trình thực tế về nhạc rap.
Thái Thị Hoa - thí sinh Miss Earth - đeo khẩu trang khi trình diễn bikini tại phần thi hình thể, sáng 4/11.
Ca sĩ Đan Trường gặp lại con trai - bé Thiên Từ - khi về Mỹ ngày 4/11, sau tám tháng ở trong nước do dịch.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Diễn viên Tăng Thanh Hà đăng lại ảnh cưới, viết lời yêu thương chồng - Louis Nguyễn - dịp kỷ niệm tám năm hôn nhân.
Lâm Tâm Như dìu ông xã Hoắc Kiến Hoa say rượu trên phố sau khi cùng dự tiệc sinh nhật đồng nghiệp.
Hoa hậu Hương Giang viết thư xin lỗi sau khi tạo ra cuộc chiến với anti-fan gây ồn ào những ngày qua.
75 bức điêu khắc mặt người "Không nghĩ" của Bùi Đức được trưng bày từ ngày 30/10 tới 10/11.
"The Penthouse", - Eugene - cựu thành viên S.E.S. đóng chính, là phim truyền hình chiếu đầu tuần có lượt xem cao nhất ở Hàn.
Lily Collins, Bella Hadid, Kerry Washington... chọn trang phục, phụ kiện mang thông điệp bầu cử.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Ca sĩ Thu Hằng - quán quân Sao Mai 2015 - im ắng hơn một năm để kết hôn, sinh con.
Đại phù thủy, Anne Hathaway đóng, có tạo hình ghê rợn cùng dã tâm tiêu diệt trẻ em, trong phim "The Witches".
Đạo diễn Christopher Nolan tự hào khi phim của anh đạt 350 triệu USD toàn cầu dù chiếu trong mùa dịch.
Bruce Springsteen, vợ chồng John Legend... nói sẽ rời Mỹ nếu Donald Trump tái đắc cử tổng thống.
Ca sĩ Bảo Anh, rapper Wowy, Lân Nhã... đi xem phim "Sài Gòn trong cơn mưa" ở buổi ra mắt tối 3/11, tại TP HCM.
Joe Biden chọn các ca khúc pop để lấy lòng cử tri trẻ trong khi Donald Trump chiều lòng cử tri lớn tuổi bằng các bài rock kinh điển.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Lisa - thành viên Blackpink - ba năm liên tiếp dẫn đầu "Top 100 gương mặt đẹp nhất khu vực châu Á - Thái Bình Dương".
Doanh nhân Joe Germanotta - bố Lady Gaga - ủng hộ tổng thống Trump còn con gái hết sức cổ vũ cho chiến dịch tranh cử của Joe Biden.
Nhà thiết kế Công Trí là người đầu tiên ra mắt bộ sưu tập mới ở Vietnam International Fashion Week 2020.
Hoa hậu Hoàn vũ Olivia Culpo - "Mỹ nhân gợi cảm nhất thế giới 2019" - chuộng áo thun, quần jeans hay váy áo cúp ngực.
Jennifer Lopez diện đa phong cách, phối đồ cùng phụ kiện ăn ý trong thời dịch.
Lisa đứng đầu, ba thành viên còn lại của Blackpink cũng góp mặt trong "Top 10 gương mặt đẹp nhất châu Á".
Xóa điểm yếu tiếng Anh, quản lý bận rộn thương thảo sau 100 giờ
Gia đình, người thân xúc động khi bài "Lòng mẹ" được tấu lên đưa tiễn Ánh Hoa, tại lễ tang ở gian nhà thuê, sáng 3/11.
Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh leo 500 bậc lên đỉnh Hang Múa, lội đầm Vân Long làm mẫu cho bộ sưu tập mới của Lê Thanh Hòa.
Ca sĩ Lady Gaga biểu diễn hai ca khúc nhằm kêu gọi người bang Pennsylvania bầu Joe Biden làm tổng thống mới.
Kendall Jenner có thân hình lý tưởng với ba vòng cân đối, làn da săn chắc ở tuổi 25.
Lady Gaga, The Rock, Taylor Swift... chọn Joe Biden là Tổng thống Mỹ, còn tài tử Jon Voight - bố Angelina Jolie - bỏ phiếu cho Donald Trump.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
"Tiệc trăng máu" trở thành phim ăn khách thứ hai trong năm khi đạt 100 tỷ đồng sau hai tuần công chiếu.
Bảy diễn viên phim "Tiệc trăng máu" hóa những quý ông, quý cô trong loạt trang phục ton-sur-ton dành cho mùa đông.
Trấn Thành mong "Bố già" bản điện ảnh được khán giả đón nhận dịp Tết Nguyên Đán 2021.
Nate Burrell - đóng series "60 Days In" - tự sát ở tuổi 33 sau khi bị tố cáo cưỡng hiếp, quấy rối tình dục.
"Khương Tử Nha" của Trung Quốc và "Kimetsu no Yaiba" của Nhật là hai hoạt hình đang so kè kỷ lục doanh thu cao nhất thế giới năm nay.
Liên hoan phim quốc tế Tokyo lần thứ 33 có 32 phim tranh giải trong số 100 tác phẩm tham gia.
Đây là bí quyết giúp hỗ trợ điều trị và đẩy lùi tiểu đường và phòng chống biến chứng 
Tiêu Chiến dẫn đầu "Top 100 gương mặt đẹp trai nhất khu vực châu Á - Thái Bình Dương" của TC Candler Asia.
Siêu mẫu Kendall Jenner lần đầu đăng ảnh cùng bạn trai Devin Booker, cầu thủ bóng rổ của đội Phoenix Suns.
H'Hen Niê thăm hỏi, động viên các bé mất bố mẹ vì bão số 9, Mỹ Linh trao tiền mặt cho các hộ bị sập nhà.
Diễn viên Hiền Mai nói thích nhất cảm giác xỏ giày chạy bộ 30 phút mỗi sáng, vừa thư giãn vừa giữ sức khỏe.
"Lịch sử cà phê - Vàng đen hay những cuộc du hành tăm tối" của Antony Wild lần về hành trình bi hùng của thức uống được ưa chuộng.
Túi Chanel, dép Crocs... nằm trong số những món đồ được nhiều người ưa chuộng từ tháng 7 đến tháng 9.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Đan Nguyên làm "Thương về miền Trung" tại Mỹ quyên được 121.000 USD còn Thảo Trang, Đinh Hương thực hiện chương trình "Cùng em vượt lũ".
Minh tinh Chương Tử Di thường dự sự kiện với đầm dài đơn sắc hoặc váy voan, trong đời thường chuộng áo thun.
Tài tử Johnny Depp bị xử thua trong phiên tòa kiện The Sun bôi nhọ anh là kẻ đánh vợ cũ Amber Heard.
Nghệ sĩ Ánh Hoa thường vào vai người bà, người mẹ khắc khổ, hy sinh vì con cháu.
Thúy Diễm, Lương Thế Thành, Tiết Cương... chung tay làm "Gánh xôi lan tỏa" do đạo diễn Trung "Lùn" khởi xướng, gây quỹ ủng hộ miền Trung.
Danh ca Ngọc Cẩm, mẹ ca sĩ Hồng Hạnh, qua đời trưa 2/11 tại bệnh viện, thọ 90 tuổi.
Đây là bí quyết giúp hỗ trợ điều trị và đẩy lùi tiểu đường và phòng chống biến chứng 
Diễn viên Bảo Chung, Thành Lộc, Trương Ngọc Ánh... ôn kỷ niệm về nghệ sĩ gạo cội Ánh Hoa khi viếng bà, trưa 2/11.
Thái Tiểu Điệp, 23 tuổi, vượt 13 thí sinh đăng quang Hoa hậu châu Á 2020.
Á hậu Thúy Vân sinh thường bé trai nặng 3,5 kg tại bệnh viện ở TP HCM.
Nam diễn viên 30 tuổi Eddie Hassell - đóng "The Kids Are All Right" - bị bắn chết tại Texas hôm 1/11.
Diễn viên hài Park Ji Sun và mẹ được phát hiện qua đời tại nhà riêng ở Mapo-gu, Seoul.
Mandy Moore, Kerry Washington... diện suit hồng truyền tải thông điệp nữ quyền trong cuộc bầu cử ở Mỹ.
Bật mí cách tăng chiều cao tối đa tuổi dậy thì
Ba phim Việt Nam cùng nhiều tác phẩm điện ảnh quốc tế ra mắt khán giả Việt trong tháng 11.
Nhạc sĩ Nguyễn Đức Cường đồng sáng tác, thể hiện bài "Yêu" trong album phát hành cuối năm nay của nhóm Ngũ Cung.
Megan Fox bức xúc vì chồng cũ đăng ảnh chơi Halloween cùng con, cho rằng anh ám chỉ cô không quan tâm bé sau khi họ chia tay.
Siêu mẫu Kendall Jenner bị nhiều người chỉ trích vì tổ chức tiệc sinh nhật tuổi 25 với hơn 100 khách mời.
Series "The Queen’s Gambit" khai thác cuộc đời bi kịch của nữ kỳ thủ trẻ cũng như sức quyến rũ của cờ vua.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Họa sĩ Châu Giang khắc họa vẻ đẹp nội tâm phụ nữ qua 22 tranh lụa trong triển lãm "Ẩn Hoa 2", tại TP HCM.
Phim về tình yêu giữa người và ma có Khả Ngân đóng chính sẽ ra rạp ngày 27/11.
Nữ ca sĩ Nikki McKibbin - xếp thứ ba tại American Idol 2002 - mất hôm 1/11 ở tuổi 42 vì phình mạch máu não.
Trần Khôn, Nguyễn Kinh Thiên, Bạch Kính Đình... khoe phong cách với túi thắt lưng của Montblanc.
Cố nghệ sĩ Ánh Hoa - bà Tám của "Đất phương Nam" - đóng hơn 200 vai, quen thuộc với hình ảnh người mẹ trong nhiều phim kinh điển.
Nghệ sĩ Ánh Hoa - diễn viên gạo cội của màn ảnh miền Nam - qua đời trưa 1/11 vì tai biến mạch máu, thọ 79 tuổi.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ca sĩ Hồ Ngọc Hà ôm bụng bầu chụp poster phim tài liệu về quá trình mang thai với người yêu Kim Lý.
Cựu "thiên thần nội y" Heidi Klum nổi tiếng với sở thích hóa trang, được mệnh danh nữ hoàng Halloween của Hollywood.
Sean Connery bảy lần hóa thân James Bond, biến chàng điệp viên đào hoa thành tượng đài trong văn hóa giải trí.
Vợ chồng diễn viên Lương Thế Thành - Thúy Diễm lần đầu đưa con trai hai tuổi đi diễn thời trang, hôm 31/10.
Thanh Hằng cùng Hà Phương - người mẫu cụt tay - diễn hai bộ váy đặc biệt trong show Hà Duy tối 31/10.
Ca sĩ Nguyễn Hưng tin ở tuổi 65, tên anh vẫn hấp dẫn khán giả khi làm loạt liveshow kỷ niệm ba thập kỷ vào nghề.
Đây là bí quyết giúp hỗ trợ điều trị và đẩy lùi tiểu đường và phòng chống biến chứng 
Ca sĩ Vy Oanh và hai con cùng cháu ruột làm vedette show thời trang tối 31/10.
Hollywood năm nay vắng bóng những bữa tiệc hóa trang lớn nhưng nhiều ngôi sao vẫn tự hóa trang tại nhà dịp Halloween.
Á hậu Thùy Dung, Phương Mai, Diễm My... diện nhiều kiểu váy khi dự bế mạc Vietnam Runway Fashion Week 2020, tối 31/10.
Các nghệ sĩ lẩy Kiều, viết thư pháp nhân kỷ niệm 200 năm ngày mất của Nguyễn Du trong chương trình "Nghệ thuật Kiều", chiều 31/10.
Triển lãm ảnh "Thấu cảm - những điều chưa kể" đấu giá ảnh trực tuyến gây quỹ cứu trợ các tỉnh miền Trung thiệt hại vì bão lũ.
"Us", "Get Out" hay "Like. Share. Follow"... tạo thay đổi cho dòng phim kinh dị Hollywood với nội dung về nữ quyền, sắc tộc, nỗi sợ công nghệ...
Bật mí cách tăng chiều cao tối đa tuổi dậy thì
Diễn viên Tống Tổ Nhi - được mệnh danh 'Mỹ nhân cổ trang' Hoa ngữ - sở hữu hàng chục chiếc túi nghìn USD của Gucci.
Tài tử Sean Connery, người đầu tiên đóng điệp viên 007, qua đời ở tuổi 90.
Vợ chồng Đàm Thu Trang, Cường Đôla dự tiệc hóa trang đón Halloween do Diệp Lâm Anh tổ chức, tối 30/10.
Con Lam Trường - Phoebe (ba tuổi) - hóa thành kỳ lân còn con gái Jennifer Phạm - bé Na - làm thây ma dự tiệc hóa trang.
Võ Hoàng Yến diện váy 30 kg, làm vedette trong show thời trang tối 30/10.
Bi Rain và Kim Tae Hee vượt Kwon Sang Woo, Jeon Ji Hyun, đứng đầu danh sách "10 đại gia bất động sản của showbiz Hàn".
Vị trí kề cận sân bay giúp cư dân Para Grus có thể di chuyển tới các trọng điểm dễ dàng
Phim "Tiệc trăng máu" đạt 73 tỷ đồng sau hơn một tuần công chiếu, vượt doanh thu của "Ròm".
Minh Tú khoác áo choàng nặng 40 kg trong tạo hình lấy cảm hứng từ nhân vật "Tiên hắc ám" ở show diễn của Lê Long Dũng, tối 30/10.
Ngôn Thừa Húc, Châu Du Dân, Ngô Kiến Hào, Chu Hiếu Thiên - nhóm nhạc F4 một thời - xuất hiện trong chương trình của đài Giang Tô, tối 30/10.
"Come Away", dự án điện ảnh mới của Angelina Jolie, nhận hàng loạt bài phê bình tiêu cực dù chưa ra rạp.
Emma Corrin - cô gái hóa thân Diana trong "The Crown" - có đôi mắt xanh, mái tóc vàng hao hao công nương.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nghệ sĩ Việt Hương cho biết luôn cố gắng cân bằng hoạt động nghệ thuật và kinh doanh trong một năm nhiều thử thách.
Lan Khuê, Hương Giang Idol... diễn vị trí vedette trong các show ở Tuần thời trang trẻ em hôm 30/10.
Nhà thiết kế Vũ Việt Hà ra mắt bộ sưu tập làm từ thổ cẩm, lụa tơ tằm ở Tuần thời trang trẻ em hôm 30/10.
Ca sĩ Lệ Quyên và chồng - doanh nhân Đức Huy - vướng nhiều tin đồn rạn nứt trước khi xác nhận ly dị sau 12 năm yêu nhau.
Ca sĩ Lệ Quyên cho biết chị và doanh nhân Đức Huy ly hôn hồi tháng 9 sau hơn 10 năm chung sống.
Ca sĩ Thùy Chi ngày càng thay đổi sắc vóc nhờ ăn mặc hợp mốt, trang điểm và làm tóc ấn tượng, sau 15 năm vào nghề.
Đây là bí quyết giúp hỗ trợ điều trị và đẩy lùi tiểu đường và phòng chống biến chứng 
Ca sĩ Vy Oanh là cảm hứng cho nhà thiết kế Phương Nguyễn thực hiện bộ sưu tập mới.
Paris Jackson - con gái "ông hoàng nhạc pop" Michael Jackson - ra album solo đầu tay sau khi chia tay bạn trai Gabriel Glenn.
Giai điệu "Bài ca hy vọng" vang lên khi con cháu, đồng nghiệp tiễn đưa nhạc sĩ Văn Ký, trưa 30/10 ở Nhà tang lễ Bộ Quốc phòng.
Hai phim "A Balance" và "Three" cùng đoạt giải New Current, hạng mục quan trọng nhất tại Liên hoan phim Busan, Hàn Quốc.
CD "Whitney" của cố danh ca Whitney Houston đạt chứng nhận bạch kim - bán được 10 triệu bản - hôm 28/10.
Ca sĩ Mỹ Lệ ra MV "Dòng sông không trở lại" với hình ảnh đất đai khô cằn, hạn hán, kêu gọi mọi người bảo vệ môi trường.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Trong "Tuần lễ sách hay", NXB Tổng hợp TP HCM ra mắt nhiều ấn phẩm mới của tác giả Đào Đăng Vỹ, Lê Văn Nghĩa, Nguyễn Ngọc Bạch...
Ngô Kiến Huy, Đức Phúc, Thiều Bảo Trâm biểu diễn ca khúc mới trong "Làn Sóng Xanh party", khuấy động mùa giải thứ 23.
Dương Triệu Vũ ra album "Đêm xưa, biển này" gồm tám ca khúc theo phong cách jazz, semi - classic.
Ca sĩ Quang Dũng tổ chức chương trình "Lời ca dao của mẹ", kêu gọi quyên góp hơn 2 tỷ đồng cứu trợ dân vùng bão lũ.
Hoa hậu Thùy Dung, Khánh Vân trình diễn váy xuyên thấu đính đá, thêu hoa trong show của Hoàng Hải, tối 29/10.
"Thiên thần nội y" Karlie Kloss mang thai con đầu lòng với doanh nhân người Mỹ Joshua Kushner, em chồng Ivanka Trump.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Ayaka Yasumoto - thành viên nhóm nhạc Shiritsu Ebisu Chuugaku - phát hiện mắc ung thư hạch ác tính ở tuổi 22.
Ông Cao Thắng xót khi chứng kiến vợ - ca sĩ Đông Nhi - đau đẻ mười mấy tiếng và phải chuyển từ sinh thường sang sinh mổ.
"Songbird" xây dựng tương lai giả định, khi Covid-19 tiếp tục là ác mộng của nhân loại trong nhiều năm liền.
Minh tinh Scarlett Johansson và diễn viên hài Colin Jost kết hôn sau hơn một năm đính ước.
Mỗi sáng, ca sĩ Giang Hồng Ngọc thực hiện đủ các bước dưỡng da, thoa kem chống nắng và trang điểm, dù ở nhà hay đi làm.
Để chinh phục các ngôi sao hàng đầu, nhà thiết kế Công Trí tìm lối đi khác biệt, qua những chất liệu, màu sắc hiếm người lựa chọn.
OCB triển khai chương trình quay số trúng thưởng với hàng loạt giải thưởng và quà tặng
Khánh Thi cho biết cô và ông xã thích không gian sống rộng thoáng như biệt thự, nhiều cây xanh ở Aqua City.
Siêu mẫu Irina Shayk, Bella Hadid, ca sĩ Rihana, Gwen Stefani... biến hóa đa phong cách với trang phục họa tiết rằn ri.
Ở tuổi 34, dù đã sinh hai con, Tăng Thanh Hà giữ được thân hình gọn gàng, làn da sáng.
Chó Shiba đóng vai Cậu Vàng phi thân lên không trung đớp cá khi ra đồng cùng Lão Hạc, trong phim chuyển thể truyện Nam Cao.
Tài tử Brad Pitt và người mẫu Nicole Poturalski chia tay sau hai tháng hẹn hò.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Đại diện Thái Lan, Philippines - đối thủ của Khánh Vân tại Miss Universe 2020 - được khán giả khen có vẻ đẹp lai ấn tượng.
Nhạc sĩ Hoàng Thúc sáng tác, hát bài "Em là cô Tiên" động viên tinh thần ca sĩ Thủy Tiên khi cô cứu trợ người miền Trung.
Aisha Harumi Tochigi, 24 tuổi, đăng quang Miss Universe Nhật Bản 2020, trong chung kết tối 29/10.
Trần Niệm (Chu Đông Vũ đóng) bị bạn bè đánh đập, lột quần áo rồi ghi hình, tung lên mạng trong phim "Em của thời niên thiếu".
Gwen Stefani và Blake Shelton gặp nhau tại chương trình The Voice Mỹ, khi cả hai gặp trục trặc trong đời sống hôn nhân.
Khi con gái Gia Bảo ở tuổi dậy thì, nhiều đêm Hiền Thục nằm khóc vì con không chịu mở lòng nói chuyện với cô.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Khánh Thi, Giáng Son làm giám khảo cuộc thi "DJ Star" về nhạc house, diễn ra từ cuối tháng 10 đến hết năm nay.
Chanyeol - thành viên nhóm EXO - bị một phụ nữ tố cáo có đời tư thác loạn.
Hoa hậu Mỹ 1993 Leanza Cornett mất ở tuổi 49, sau khi bị chấn thương nghiêm trọng ở đầu.
Các nước châu Âu như Pháp, Đức, Italy đồng loạt đóng cửa các rạp chiếu phim sau khi châu lục này đối mặt với làn sóng Covid-19 thứ hai.
Đường Đường - sao nhí một thời của màn ảnh Đài Loan - qua đời ở tuổi 37 vì tai nạn giao thông.
Đạo diễn Quang Dũng nói kết "Tiệc trăng máu" chỉ có một dù phim khép lại với giả định các nhân vật không tham gia trò chơi điện thoại.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Vợ Lam Trường bế con gái ba tuổi thưởng thức loạt hit của anh trong liveshow "Đêm ký ức", tối 28/10.
Kate Winslet nhịn thở hơn bảy phút 14 giây ở cảnh quay dưới nước tại phim trường "Avatar 2".
An Dĩ Hiên đăng ảnh thông báo sinh con thứ hai, trưa 29/10.
"Hoàng tử tình ca" Sam Smith rửa mặt bằng nước lạnh mỗi sáng.
Mỹ Linh bán tranh "Quý cô yểu điệu" của họa sĩ Thế Hùng với giá 95 triệu đồng ủng hộ dự án Nhà chống lũ dành cho dân miền Trung.
"Phận Liễu" - tiểu thuyết về tội phạm vùng biên - thắng giải A cuộc thi sáng tác "Vì an ninh Tổ quốc và bình yên cuộc sống".
Thực phẩm bổ sung hỗ trợ phát triển chiều cao cho lứa tuổi 5 - 20
Vương Lệ Khôn - đóng Đát Kỷ trong phim "Phong thần diễn nghĩa" - được truyền thông Hoa ngữ khen trẻ đẹp khi diện "cây" hàng hiệu Dior.
Maria Thattil - người mẫu 26 tuổi gốc Ấn Độ - đoạt danh hiệu Hoa hậu Hoàn vũ Australia 2020 sau chung kết tối 28/10.
Các thí sinh Miss Universe Australia khoe dáng với loạt ảnh áo tắm trước chung kết tối 28/10.
Sharon Fonseca - chân dài 25 tuổi người Venezuela - sinh con gái cho triệu phú Gianluca Vacchi, 53 tuổi.
Thái Thị Hoa diện mẫu váy copy từ nhà mốt Valdrin Sahiti trong phần thi dạ hội tại Hoa hậu Trái đất 2020.
Đạo diễn "Dũng Khùng" nói trong phim mới - "Tiệc trăng máu" - anh đả kích thói xấu âm ỉ từ lâu trong nhiều đàn ông Việt.
Bật mí cách tăng chiều cao tối đa tuổi dậy thì
Hà Phương - người mẫu cụt tay - được tôn chiều cao khi diện các mẫu đầm dự tiệc của Hà Duy.
Hoa hậu Magdalena Kasiborska - đại diện Ba Lan tranh tài tại Miss Universe 2020 - được khen về đường nét thanh tú, vóc dáng đẹp.
Ở tuổi 55, Quách Phú Thành giữ được thân hình cân đối, phong thái lịch lãm, trẻ trung.
Hyun Bin, Kim Hee Ae, Gong Hyo Jin... diện trang phục đen khi đi thảm đỏ lễ trao giải một sự kiện văn hóa, chiều 28/10.
Phim hài, hành động "Chị Mười Ba: 3 ngày sinh tử', có Thu Trang đóng chính, sẽ ra rạp ngày 18/12.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nhiều người chỉ trích Kim Kardashian "tàn nhẫn và vô ý thức" khi tổ chức tiệc sinh nhật xa hoa lúc nước Mỹ chịu ảnh hưởng nặng từ đại dịch.
Jennifer Aniston kêu gọi người hâm mộ không bầu rapper Kanye West làm tổng thống Mỹ.
Cardi B cho biết nhiều người xúc phạm, phân biệt chủng tộc khi cô khoe túi Birkin trên trang cá nhân.
Diễn viên Kaity Nguyễn biến hóa diễn xuất trong bộ ảnh đón Halloween, lấy cảm hứng từ phim "Tiệc trăng máu".
Hai huấn luyện viên The Voice Mỹ Gwen Stefani và Blake Shelton đính ước sau 5 năm hẹn hò.
Diễn viên Hiền Mai làm hỏng hàng chục bộ đồ hiệu mới hoàn thiện được kỹ năng dùng màu vẽ lên áo - giúp chị có niềm vui mỗi ngày.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Diễn viên Phan Thị Mơ thăm thú chợ nổi Cái Răng, thưởng thức đặc sản trái cây sáng 27/10.
Netflix sẽ ra mắt 16 phim anime (hoạt hình Nhật Bản) vào năm 2021, như: Resident "Evil: Infinite Darkness", "The Way of the Househusband"...
Himchan - thành viên nhóm nhạc Hàn B.A.P - bị công chúng tẩy chay vì lái xe khi say rượu, gây tai nạn.
Bộ sách "Lục tỉnh cầm ca" của nhóm tác giả thực hiện, nói về các loại hình diễn xướng Nam Bộ như hát bội, đờn ca tài tử, cải lương...
Thời trang dạo phố của Elsa Hosk - "thiên thần" nội y Victoria’s Secret - luôn thu hút cánh săn ảnh.
Vợ chồng ca sĩ Đông Nhi lần đầu khoe con đầu lòng - bé Winnie, tối 27/10.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Cẩm Đan, Minh Trang, Phương Thảo, Tú Quỳnh - bốn thí sinh 18 tuổi của Hoa hậu Việt Nam - nổi bật ngoại hình nhưng mắc lỗi catwalk, diễn xuất.
Dahyun - thành viên nhóm Twice - gây chú ý với màn uốn dẻo trên sóng truyền hình.
Thủy Tiên và chồng - Công Vinh - về Hà Tĩnh sáng 27/10, mang theo tiền mặt để tiếp tục cứu trợ người vùng lũ.
Kim Kardashian chuộng diện đồ hở, bó, khoe đường cong khi ở tuổi 40.
Sharon Fonseca - chân dài 25 tuổi người Venezuela - và triệu phú Gianluca Vacchi nhảy múa trong phòng chờ sinh.
Hoài Lâm cùng hai người bạn thành lập nhóm Deep Trôi, chọn nghệ danh Young Luuli để theo đuổi nhạc rap.
Bật mí cách tăng chiều cao tối đa tuổi dậy thì
Diễn viên Hồng Ánh hướng dẫn kỹ thuật nhập vai, biểu cảm giọng nói, cách tương tác với bạn diễn... trong chương trình dạy online.
Ca sĩ The Weeknd và rapper Roddy Ricch cùng có tám đề cử tại giải thưởng âm nhạc American Music Awards 2020.
Áo vest lửng phối áo phông, quần skinny jeans, bốt cao bồi là một trong những cách phối đồ thu ấn tượng.
27 nữ họa sĩ trưng bày 38 tác phẩm tại triển lãm "Nhịp cầu xanh 2020", góp tiền bán tranh ủng hộ người miền Trung.
Tài tử Keanu Reeves cắt bỏ mái tóc dài quen thuộc để hóa thân nhân vật Neo trong loạt phim "Ma trận".
Chân dung Trịnh Công Sơn, Phạm Duy, Văn Cao... được tái hiện qua triển lãm "Vọng" của họa sĩ Trần Thế Vĩnh.
Đào tạo tiếng Anh doanh nhân cấp tốc, làm chủ sau 100 giờ học
"Thiên vương Hong Kong" Quách Phú Thành đón sinh nhật tuổi 55 bên vợ và hai con gái.
Dự LHP Quốc tế Busan năm nay, Kathy Uyên kỳ vọng "Chị chị em em" là cầu nối, giúp cô giới thiệu phim trong nước ra khu vực.
Nhà văn Nguyễn Ngọc Tư dự kiến ký tặng độc giả TP HCM vào sáng 1/11 nhân ra mắt tiểu thuyết mới - "Biên sử nước".
Cựu người mẫu Oanh Yến dành 30 phút mỗi sáng làm sạch da, đắp mặt nạ bào tử nấm linh chi để giữ vẻ mặt tươi tắn.
Diễn viên Hứa Vĩ Văn thể hiện hình ảnh quý ông lịch lãm, trải đời với loạt suit trong bộ ảnh thời trang mới.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
VnExpress tặng độc giả Hà Nội và TP HCM bốn cặp vé ra mắt phim "The Witches" của Anne Hathaway vào tối 29/10.
Nữ diễn viên Sadie Robertson nhập viện điều trị Covid-19 nhiều tuần qua trong khi đang mang thai.
Thái Thị Hoa - đại diện Việt Nam - và các thí sinh khu vực châu Á trình diễn trang phục dạ hội Hoa hậu Trái đất 2020.
Chân dài Emily Ratajkowski mang thai con đầu lòng với diễn viên Sebastian Bear-McClard.
Siêu mẫu Hà Tuệ, Triệu Vy, Kiều Hân... gợi ý phái nữ tạo điểm nhấn phong cách với trang phục Thu Đông của Fendi.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Ca sĩ Đông Nhi sinh con gái đầu lòng nặng 3,06 kg, đặt tên thân mật Winnie, tối 26/10.
Phim "Tiệc trăng máu" mở màn với 45 tỷ đồng, vượt qua "Ròm" trở thành phim Việt có doanh thu cuối tuần cao nhất từ đầu năm đến nay.
Sharon Fonseca - chân dài 25 tuổi người Venezuela - chụp bộ ảnh nude khoe bụng bầu bên triệu phú Gianluca Vacchi.
Hà Anh Tuấn chi tiền túi trồng cây tại Đà Nẵng và Lâm Đồng, hoạt động thuộc dự án "Rừng Việt Nam" do anh khởi xướng.
Vài tháng trước khi mất, nhạc sĩ Văn Ký phổ nhạc bài "Covid phải lùi xa", cổ vũ tinh thần người dân Việt Nam giữa đại dịch.
Đức Tiến và vợ làm lễ rửa tội cho con gái - bé Madison Hoàng, hơn ba tháng tuổi - ở nhà thờ, ngày 25/10 (giờ địa phương).
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Trình Mỹ Duyên - được chọn đóng phim điện ảnh "Kiều" - có gương mặt đẹp, vóc dáng cân đối.
"Bài ca hy vọng", "Trời Hà Nội xanh"... là những ca khúc của nhạc sĩ Văn Ký được nhiều thế hệ người nghe yêu mến.
Ca sĩ kiêm diễn viên Hilary Duff mang thai con thứ hai với chồng Matthew Koma.
Nhạc sĩ Văn Ký - tác giả ca khúc "Bài ca hy vọng" - mất sáng 26/10 vì ung thư, thọ 92 tuổi.
Nova Stevens, 27 tuổi, cao 1,83 m, chinh phục Miss Universe Canada nhờ ngoại hình, cá tính mạnh mẽ.
Đêm nhạc "Việt Nam tử tế" với sự góp mặt của Đàm Vĩnh Hưng, Phương Thanh... quyên góp được hơn sáu tỷ đồng giúp dân vùng lũ.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nova Stevens, sinh ra tại Kenya, vượt 39 thí sinh đăng quang Hoa hậu Hoàn vũ Canada 2020.
Dương Thừa Lâm và ông xã Lý Vinh Hạo xa cách hơn sáu tháng do dịch và công việc bận rộn.
Ca sĩ Nguyễn Hưng lần đầu làm loạt liveshow ở ba thành phố trong nước, kỷ niệm 30 năm vào nghề.
Gần mười dịch giả trong nước chuyển ngữ bộ "Lịch sử Văn minh Thế giới", hơn 50 tập, của Will và Ariel Durant.
Nghệ sĩ Trung Anh, Hồng Đăng, Tuấn Tú, Mạnh Trường… tham quan dự án NovaWorld Phan Thiet ngày 24/10, nhân kỷ niệm 25 năm du lịch Bình Thuận.
Thực phẩm bổ sung hỗ trợ phát triển chiều cao cho lứa tuổi 5 - 20
Siêu mẫu nội y Candice Swanepoel chuộng các thiết kế hở ngực, xẻ đùi… khi dự sự kiện thời trang, lễ trao giải.
Bé MyMy òa khóc trên đường catwalk, Đỗ Mạnh Cường cúi xuống vỗ về con gái rồi tiếp tục trình diễn.
Lâm Tâm Như xóa ảnh liên quan đến ông xã Hoắc Kiến Hoa trên trang cá nhân, người hâm mộ lo lắng hôn nhân trục trặc.
Dương Mịch, Đường Yên và dàn mỹ nhân Hoa ngữ khoe vai trần trên thảm đỏ sự kiện ở Thành Đô, tối 25/10.
Diễn viên Angela Phương Trinh khiến bố từ đầu bếp nhà hàng hải sản trở thành người chuyên nấu món chay.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Hoài Linh ngẫu hứng làm thơ khi số tiền quyên góp cứu trợ miền Trung tăng liên tục sau bốn ngày kêu gọi.
Các ứng viên Miss Universe Philippines 2020 thi trang phục dân tộc trong đêm bán kết tối 23/10.
Khi bị chê hát live không hay như thu âm, Thùy Chi ngưng nhận show, lên kế hoạch luyện giọng miệt mài.
Nguyễn Phi Hùng, Nguyên Vũ, Trịnh Kim Chi... sẽ hát ở đêm nhạc miễn phí - "Yêu thương tìm về" - gây quỹ hỗ trợ miền Trung.
Vợ chồng Trường Giang - Nhã Phương đi chùa cầu bình an cho gia đình và mong cuộc sống người dân miền Trung sớm ổn định sau mưa lũ.
Rabiya Mateo - Hoa hậu Hoàn vũ Philippines 2020 - gây ấn tượng bởi gương mặt lai Ấn Độ, mắt sâu, nụ cười sáng.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Trương Ngọc Ánh, Lệ Quyên, Phương Lê cùng chọn túi Hermes da cá sấu giá hơn 50.000 USD khi đi xem show thời trang tối 24/10.
Rabiya Mateo, người đẹp lai Ấn Độ, đoạt vương miện Hoa hậu Hoàn vũ Philippines 2020.
Trương Chỉ Khê - đóng "Tam sinh tam thế" - hẹn hò ca sĩ Kim Hãn, kém sáu tuổi.
Nam Khánh thu âm "Lũ ơi đừng về" của người bạn Võ Phạm Duy An, nói về cảnh khổ cực của người dân vùng lũ.
Shudufhadzo Musida, 24 tuổi, vượt qua 15 thí sinh để giành vương miện Hoa hậu Nam Phi 2020.
Diễn viên 63 tuổi - Melanie Griffith - mặc nội y hồng, tạo dáng bên bồn tắm ở nhà.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Lương Thùy Linh và Võ Hoàng Yến là hai trong số các người chính của show Đỗ Mạnh Cường, tối 24/10.
Bảy con của nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường mở đầu show thời trang hôm 24/10.
Hoa hậu H'Hen Niê, Đỗ Mỹ Linh, Tiểu Vy... diện váy đen khi tham dự đêm diễn của nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường, tối 24/10.
Áo khoác dạ dài trên gối, phom dáng cứng cáp được Dolce & Gabbana, Amiri, Saint Laurent... lăng xê mùa Đông 2020.
Các thí sinh Hoa hậu Hoàn vũ Philippines 2020 thi áo tắm trong bán kết tối 23/10.
Nghệ sĩ Lan Hương mặc bộ áo dài nhung màu mận chín, đội khăn vành bên chồng - NSƯT Đỗ Kỷ - trong tấm ảnh cưới chụp 33 năm trước.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Trong lễ truy điệu nghệ sĩ Lý Huỳnh sáng 24/10, đồng nghiệp, bằng hữu nói ông sống trọn nghĩa tình với gia đình và điện ảnh nước nhà.
"Kẻ hủy diệt" Arnold Schwarzenegger nói thấy tuyệt vời sau khi trải qua ca phẫu thuật tim.
Kim Hye Jin, 22 tuổi, quê Jeonbuk, đoạt vương miện Hoa hậu Hàn Quốc 2020 sau khi vượt qua 20 thí sinh ở đêm chung kết.
Nghệ sĩ Minh Đức, Thanh Thúy, Hữu Nghĩa... đến tiễn biệt Lý Huỳnh trong phút di quan, sáng 24/10.
Tài tử Chris Pratt rủ bố vợ Arnold Schwarzenegger đi tập thể hình ngay lần đầu gặp mặt.
Kim Kardashian được gia đình chúc mừng tuổi 40 bằng cách tái hiện những bữa tiệc sinh nhật của cô trong quá khứ.
Cằm V-Line thời thượng thu hút mọi ánh nhìn
Đa số thí sinh dự buổi sơ khảo "Hoa khôi Du lịch 2020" khu vực phía Bắc và Tây Nguyên là sinh viên.
Đồng Lệ Á, Lý Tiểu Nhiễm, Vương Lệ Khôn diện thiết kế xẻ, cúp ngực khi dự sự kiện tại Thượng Hải, tối 23/10.
Diễn viên 47 tuổi Kate Beckinsale - đóng chính "Trân Châu cảng" - chia tay nam ca sĩ Goody Grace, 23 tuổi, sau thời gian cùng tránh dịch.
Nhiều người đẹp tiếp viên từ hãng hàng không nổi tiếng như Emirates, Philippine Airlines, Thai Vietjet, Vietjet Air… gây ấn tượng tại các cuộc thi nhan sắc.
Minh Tú, Thanh Thảo, Vĩnh Thụy... cùng diện đồ đen khi tổng duyệt show Đỗ Mạnh Cường hôm 23/10 tại TP HCM.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Lâm Tâm Như và ông xã Hoắc Kiến Hoa bị bắt gặp cãi nhau khi dạo phố ở Đài Loan.
Lê Tuấn Anh, Phước Sang, Trịnh Kim Chi, Vân Anh... hàn huyên bên mộ diễn viên Lê Công Tuấn Anh sau 24 năm ngày anh mất.
Trước khi mất, nghệ sĩ Lý Huỳnh - cha tài tử Lý Hùng - gọi sáu con đến giường bệnh, hôn từng người, dặn thay cha chăm sóc mẹ.
Người đẹp Áo dài 2017 Trình Mỹ Duyên đóng Thúy Kiều trong phim điện ảnh của Mai Thu Huyền.
Nghệ sĩ Nhân dân Lý Huỳnh có thể đóng vai hành động, rượt đuổi trong "Hai Cũ", "Kế hoạch 99" đến vai tình cảm trong "Ngọn cỏ gió đùa"...
Khách sạn Timberline Lodge, hải đăng Point Reyes, hầm mộ Paris,... là những địa điểm có thật được dùng làm bối cảnh quay các phim kinh dị.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Diễn viên Lan Ngọc thể hiện bộ sưu tập váy áo ứng dụng dành cho mùa thu 2020.
Phim hoạt hình "Over the Moon", của đạo diễn Glen Keane, dựa theo truyền thuyết Á Đông về Hằng Nga, ra mắt ngày 23/10.
Trong cuốn "Babel: Vòng quanh thế giới qua 20 ngôn ngữ", tác giả Gaston Dorren nói tiếng Việt khó học.
Ca sĩ Justin Timberlake đăng bức ảnh năm 19 tuổi, thời còn là thành viên nhóm NSYNC nhằm kêu gọi fan đi bầu cử tổng thống Mỹ.
Ban nhạc Bức Tường giới thiệu bài hát "Tháng 10", nói về cảm giác cô đơn khi mùa thu qua đi, hôm 22/10.
Irene - thành viên nhóm nhạc thần tượng Red Velvet - bị khán giả chỉ trích, kêu gọi tẩy chay vì lăng mạ biên tập viên thời trang.
Giúp con phát triển chiều cao tối ưu khi đến tuổi dậy thì
Tài tử Brad Pitt vào vai sát thủ tên Ladybug trong phim "Bullet Train".
Lý Liên Kiệt bị tố ăn chặn tiền từ thiện, Dương Mịch bị khán giả tẩy chay vì không ủng hộ như đã hứa.
Hình thể Beyoncé được tôn lên với bộ sưu tập thể thao do cô thực hiện cùng Adidas.
Nữ ca sĩ Ashlee Simpson chụp ảnh cùng chồng Evan Ross khi mang bầu con thứ ba.
Mỹ nhân Ana de Armas - bạn gái kém 16 tuổi của Ben Affleck - diện đa phong cách mỗi lần dạo phố.
Seo Ye Ji - nữ chính phim "Điên thì có sao" - diện đầm corset tôn vòng một trên thảm đỏ Buil Film Awards 2020, tối 22/10.
Giúp con phát triển chiều cao tối ưu khi đến tuổi dậy thì
Diễn viên Việt Trinh ôm Lý Hùng động viên khi viếng tang cha anh - Nghệ sĩ Nhân dân Lý Huỳnh, chiều 22/10.
Đạo diễn Lê Cung Bắc, Nguyễn Phương Điền, diễn viên Công Hậu, Việt Trinh... ngưỡng mộ tài năng, lòng nhân ái của nghệ sĩ Lý Huỳnh.
Vai "Hai Lúa" của Lý Huỳnh trong phim "Vùng gió xoáy" từng đi vào lời ăn tiếng nói hàng ngày, thành hình ảnh tiêu biểu về nông dân miệt vườn.
Nghệ sĩ Nhân dân Lý Huỳnh - cha tài tử Lý Hùng - qua đời tại nhà riêng 5h sáng 22/10 vì bệnh nặng, thọ 78 tuổi.
Trong phim 18+ "Tiệc trăng máu", Thái Hòa vào vai người chồng khó tính, đạo mạo nhưng đến tối lại giấu vợ chat sex.
Quần áo chắp vá được Alexander McQueen, Marni... ủng hộ trong mùa mốt Thu Đông 2020.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Hoa hậu Kỳ Duyên, Tiểu Vy, Thùy Linh, Mỹ Linh trao quà và tiền mặt cho dân ba tỉnh Huế, Quảng Trị và Quảng Bình, ngày 21/10.
Phim "The Man Standing Next", lấy cảm hứng từ vụ ám sát tổng thống Park Chung-hee, được Hàn Quốc chọn dự tranh Oscar 2021.
Minh tinh Jennifer Lawrence cho biết thường mời bạn thân qua nhà ngủ cùng mỗi tuần một lần, chồng sang phòng khác.
Nữ diễn viên Oksana Akinshina hóa thân bác sĩ, tìm cách khai thác những bí ẩn về loài sinh vật ký sinh trong cơ thể đồng đội cô.
Tài tử Jared Leto trở lại với vai Joker trong bom tấn "Justice League" phiên bản đặc biệt của đạo diễn Zack Snyder.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Alexandra Grant vẽ minh họa thơ tài tử Keanu Reeves bằng hình ảnh như thể mực loang màu vì nước mắt.
Triển lãm "Biển sống" giới thiệu tranh, ảnh, tác phẩm sắp đặt và phim ngắn của chín tác giả, chủ đề gìn giữ đại dương, giảm thiểu rác thải nhựa.
Diễn viên Lưu Thi Thi, Tôn Di, Hồ Nhất Thiên... biến hóa phong cách đường phố đa dạng với giày thể thao Onitsuka Tiger.
Sau 24 tiếng đồng hồ, Hoài Linh quyên góp được hơn 3,2 tỷ đồng giúp dân khó khăn vùng bão lũ.
Nghệ sĩ Ưu tú Nam Hùng - "đệ nhất kép độc" cải lương miền Nam - qua đời 6h sáng 21/10 sau thời gian bệnh nặng, thọ 82 tuổi.
Kim Kardashian gây ấn tượng với thân hình đồng hồ cát, làn da nâu săn chắc ở tuổi 40.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Thùy Chi nhiều lần thuyết phục Trấn Thành cùng thu âm ca khúc "Nói chia tay thật khó" vì anh sợ phá hỏng bài hát của cô.
Lê Thúy, Thúy Diễm - Lương Thế Thành, Thủy Tiên... dầm mưa, lội nước mang tiền, lương thực, nước sạch, thuốc đến vùng lũ.
"Vua hài Hong Kong" Châu Tinh Trì nói thông tin ông rơi vào vòng xoáy nợ nần là sai sự thật, bôi nhọ danh dự.
Diễn viên gốc Việt Kelly Marie Tran lồng tiếng vai chính Raya trong phim hoạt hình "Raya and the Last Dragon", Walt Disney sản xuất.
Tất in logo hãng mốt là một trong sáu xu hướng nổi bật của mùa lạnh năm nay.
Kim Kardashian diện bikini chụp ảnh cùng bánh sinh nhật chào đón tuổi 40.
Kymdan phát triển mô hình cửa hàng "xanh", ứng dụng công nghệ sản xuất hiện đại
Sinh thời, nghệ sĩ Nam Hùng được ca ngợi là "đệ nhất kép độc" với vai thầy Đề trong "Ngao Sò Ốc Hến", Chu Phác Viên trong "Lôi vũ"...
Ca sĩ Sara Lưu, vợ Dương Khắc Linh, sinh bé trai Gia Khang (2,7 kg), Gia Khôi (2,5 kg), tại bệnh viện quốc tế ở TP HCM, sáng 21/10.
Vợ và nhiều đồng nghiệp bênh vực Chris Pratt sau khi anh nhận chỉ trích vì các bê bối trong quá khứ.
Emma (Megan Fox đóng) mặt đầy máu, bị còng tay chung với xác chồng trong phim kinh dị "Till Death".
Búp bê Claudia Schiffer mặc váy xanh mô phỏng trang phục nổi tiếng của siêu mẫu Đức.
Tác phẩm "Fast & Furious" dự kiến kết thúc sau phần 11, do đạo diễn Justin Lin chỉ đạo thực hiện.
Mái tóc bạc trắng dùng sản phẩm này sẽ đen hơn
Thời gian mắc Covid-19 ở Pháp, ca sĩ Đồng Lan nghe bài "Paris Paradis Blue" (Paris thiên đường màu xanh) do cô sáng tác để lấy tinh thần.
Trong "The Haunting of Bly Manor", hàng đêm, bóng đen lang thang trong ngôi nhà cổ, tìm kiếm dáng hình của người thương.
Diễn viên Đức Tiến thu hoạch su su, cam, nhãn, vun từng gốc mãng cầu... trong vườn 700 m2 của anh.
Viên Băng Nghiên - đóng chính "Lưu ly mỹ nhân sát" - được fan khen tỏa sáng khi diện váy áo, phụ kiện Dior.
Nhìn một cô gái mặc áo dài bước đi trên phố, nhạc sĩ Nguyễn Đức Cường dâng lên cảm xúc tự hào, viết ca khúc "Em trong mắt tôi".
H'Hen Niê bị nói "keo kiệt" khi góp 50 triệu đồng từ thiện, còn Thủy Tiên bị một số khán giả soi mặc đồ hiệu đi cứu trợ.
Lộ trình học tập cá nhân hóa, tự chọn thời gian học. Cam kết đầu ra sau khóa học. 
Tài tử Keanu Reeves hôn tạm biệt bạn gái Alexandra Grant sau khi được cô chở đến phim trường "Ma trận 4".
Matt Liu - doanh nhân 9x người Singapore - nói muốn có thêm nhiều kỷ niệm đẹp với Hương Giang nhân ngày Phụ nữ Việt Nam 20/10.
Người mẫu Coco Siew Zhi Shing tử vong sau liệu trình hút mỡ tại một cơ sở làm đẹp không có giấy phép.
Thái Thị Hoa - thí sinh Việt thi Miss Earth - trồng cây trong rừng ngập mặn, quay video quảng bá vẻ đẹp biển Cần Giờ.
Chiếc dép nhựa thô kệch của Crocs được nhiều người lựa chọn khi cách ly xã hội vì dịch.
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Đạo diễn Hồ Quang Minh của phim "Thời xa vắng" mất ở tuổi 71 tại TP HCM, sau thời gian từ Thụy Sĩ về nước dưỡng bệnh.
Kiều Minh Tuấn, Thu Trang, Kaity Nguyễn... dự ra mắt "Tiệc trăng máu"- phim điện ảnh 18+ của đạo diễn Quang Dũng, tối 19/10.
Tài tử Chadwick Boseman hóa nhạc công kèn trumpet bên ca sĩ Ma Rainey (Viola Davis đóng) trong phim cuối cùng của anh trước khi qua đời.
Người mẫu Bằng Lăng dành sáu buổi trong tuần tập cardio và nâng tạ, ăn kiêng, giữ dáng ở tuổi 41.
Khi Thủy Tiên bị hoài nghi cách làm từ thiện với hàng chục tỷ đồng quyên được, Công Vinh nhắn vợ nghĩ về nụ cười, cái ôm của người vùng lũ.
Diễn viên Jeff Bridges, từng đoạt Oscar nam chính với phim "Crazy Heart", cho biết mới phát hiện mắc ung thư máu ở tuổi 70.
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Minh tinh Katie Holmes cùng con gái đạp xe dạo phố vào buổi sáng và dành buổi chiều bên tình trẻ Emilio Vitolo.
Diễn viên Phan Thị Mơ nhập viện cấp cứu vì sốt co giật 39 độ C, tối 19/10.
Lan Khuê diện loạt váy dạ hội xuyên thấu khi làm nàng thơ trong bộ sưu tập mới của Hoàng Hải.
Siêu mẫu Adriana Lima - cựu “thiên thần” Victoria's Secret - chuộng trang phục của nhà mốt Ralph & Russo, Oscar De La Renta…
Người mẫu Leighanne Wallace chưa từng nghe danh ca sĩ Brian Littrell hay nhóm Backstreet Boys cho đến khi quay MV "As Long As You Love Me".
Ca sĩ Thủy Tiên, Phi Nhung, người mẫu Lê Thúy, diễn viên Thúy Diễm... đi Huế, Quảng Bình, Quảng Trị trao tiền, thuốc men, lương thực cho người vùng lũ.
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Gắn với ca khúc "Nhật ký của mẹ" (Nguyễn Văn Chung) 10 năm qua, lần trình diễn nào Hiền Thục cũng khóc.
Khuyên tai hình dáng độc đáo, dây chuyền xích... là những phong cách được nhiều nhà mốt theo đuổi mùa Xuân Hè tới.
Nhiều khán giả cho rằng Đồng Dao chưa xứng đáng đoạt danh hiệu Thị hậu giải Kim Ưng 2020.
Các cửa hiệu của Comme de Garçons từng không có gương vì Rei Kawakubo muốn khách hàng cảm nhận trang phục bằng cơ thể hơn ảnh phản chiếu.
DJ Thanh Thảo - vợ ca sĩ Khắc Việt - sinh đôi một trai một gái, sáng 19/10 ở Hà Nội.
Túi hình con gà làm bằng cao su được nhiều người Mỹ yêu thích.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
"Lọ Lem" Lily James hủy show truyền hình sau khi bức ảnh cô hôn đàn ông đã có gia đình bị tung lên mạng.
"Kimetsu no Yaiba The Movie: Mugen Train" mở màn hơn ba tỷ yen, thành phim hoạt hình có doanh thu cao nhất tại Nhật Bản.
Quang Hà, Tuấn Hưng sẽ hát liên khúc "Ngỡ" (Khắc Việt), "Đam mê" (Nguyễn Hồng Thuận) trong đêm nhạc mừng Ngày Phụ nữ Việt Nam 20/10 ở Hà Nội.
Người mẫu Minh Triệu phải gắng tập trung khi diễn xuất bên con trăn chực chờ trườn khỏi điểm chụp ảnh.
Ca sĩ Bằng Kiều sẽ giả gái đóng hài trong đêm nhạc "Thu và tình yêu", diễn ra vào Ngày Phụ nữ Việt Nam 20/10 ở Hà Nội.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Kylie Jenner chụp ảnh tình tứ bên rapper Travis Scott, rộ tin hai người tái hợp sau một năm chia tay.
Lisa, Jennie - hai thành viên nhóm Blackpink - chọn diễn viên Gong Yoo là mẫu đàn ông lý tưởng.
Khán giả giơ đèn flash cổ vũ Hà Lê đọc rap, nhảy hip hop với nhạc Trịnh trong show jazz, tối 18/10.
Gần 100 món đồ hiệu của Ngọc Thanh Tâm sẽ được thanh lý từ ngày 26/10, trên chuyên trang Joolux.
Ca sĩ Adele dẫn chương trình hài Saturday Night Live, lần đầu lên truyền hình từ khi ly hôn.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Tom Cruise được trao chứng nhận Phi công Hải quân Danh dự vì "tác động tích cực" đến lực lượng hải quân Mỹ.
Đoàn cứu trợ suýt lật thuyền ở vùng ngập sâu tại Huế, song Thủy Tiên nói lúc đó chỉ thương mọi người không thể bơi ra lấy lương thực.
Tài tử Hàn Kim Hyun Joong - đóng "Vườn sao băng" - làm bạn với cún cưng, đạp xe và tập trung âm nhạc sau scandal tình cảm.
Hoa hậu Mai Phương Thúy, Đỗ Mỹ Linh, Lương Thùy Linh chinh phục cự ly 5 km giải chạy ở Hồ Gươm, sáng 18/10.
Hàng trăm khán giả cổ vũ Hương Giang hát nhảy ở sự kiện tối 17/10, tại TP HCM.
Ca sĩ Giang Hồng Ngọc xức nước hoa mỗi tối trước khi đi ngủ dù chồng ở nhà hay không.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Con đười ươi cố bám ngọn lá cuối, khi hàng trăm cây rừng ngã dưới lưỡi cưa, được ghi lại trong phim "David Attenborough: A Life On Our Planet".
Nhạc công Gina Alice - vợ 'Thần đồng piano' Lang Lang - mang hai dòng máu Đức và Hàn Quốc, gương mặt sắc nét, vòng eo 53 cm.
Diễn viên Lily James bị cho là hôn bạn diễn Dominic West - người đã có vợ - trên chuyến bay từ Anh sang Italy.
Pha Lê sinh con gái đầu lòng - bé Thiên Ý - bằng phương pháp mổ tại bệnh viện phụ sản quốc tế, chiều 18/10, ở TP HCM.
Minh tinh Chương Tử Di lần đầu dự sự kiện tối 17/10 ở Thượng Hải sau khi sinh con thứ hai với ca sĩ Uông Phong.
Diễn viên Lý Hương tổ chức tiệc sinh nhật đầu tiên ở quê nhà cho con gái Princess Lam, ngày 17/10.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Alissa Anderegg, 26 tuổi, vượt qua 29 cô gái đăng quang Miss World America 2020.
Minh tinh Triệu Vy phê bình đàn em Lý Khê Nhuế và Mạnh Tử Nghĩa diễn tệ, giả tạo trên sóng truyền hình.
Andrea Montero - sinh viên ngành sư phạm 19 tuổi, đến từ Limón - trở thành hoa hậu Costa Rica trong chung kết tối 15/10.
Khán giả thích thú hình ảnh The Rock (Dwayne Johnson) hồi bảy tuổi với mái tóc xoăn, răng thỏ, nụ cười lém lỉnh.
Trong quyển "Ăn để nhớ", Kim Em viết về món cá chuồn chiên củ nén, canh mít non nấu tôm với lá lốt thơm nức mũi của miền Trung.
Tín đồ thời trang có thể kiểm tra tính chính hãng của đồng hồ qua âm thanh kim giây, mặt kính sapphire hay model và số seri...
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Lily Collins, 31 tuổi, được khen trẻ trung, tươi sáng, phù hợp khi hóa thân cô gái tuổi đôi mươi trong "Emily in Paris".
Diễn viên Hứa Vĩ Văn thức bốn đêm liền bên giường bệnh em trai, khi anh thiếp đi, người em qua đời ở tuổi 34.
"Em và Trịnh", phim về chuyện tình Trịnh Công Sơn và cô gái Nhật, do Nhật Linh đạo diễn, bấm máy đầu tháng 11.
Khi viết album "21", Adele mới thất tình, thường uống rượu mỗi khi sáng tác.
Ca sĩ HyunA - biệt danh "Bom sex Hàn Quốc" - được các nhà mốt đánh giá cao hình thể, khán giả bàn tán khi diện nội y.
Bi Rain nói không ai "cuồng vợ" như anh và bạn thân Kwon Sang Woo.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Dàn thí sinh Miss Earth 2020 diện trang phục thiên thần nhằm nâng cao ý thức bảo vệ môi trường.
Khẩu trang trong suốt, khẩu trang dát vàng... được lăng xê mùa mốt Xuân Hè 2021.
Vương Tử Văn - đóng "Như Ý truyện" - bị một phụ nữ đánh ghen, mắng là đồ không biết xấu hổ.
Nữ diễn viên Rhonda Fleming - biệt danh "Nữ hoàng phim màu" - mất ở tuổi 97.
Diễm My diện chín bộ váy cape của Đỗ Mạnh Cường, kết hợp phụ kiện với nhiều tông màu.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Huỳnh Hiểu Minh, Triệu Hựu Đình, Hàn Đông Quân... được người hâm mộ khen điển trai khi phủ "cây" hàng hiệu Fendi.
Diễn viên Tống Thiến bị khán giả chê già, mập khi xuất hiện trong tạo hình Nữ hoàng Kim Ưng 2020.
Các thí sinh được nhận xét có ngoại hình đồng đều tại buổi sơ tuyển Hoa khôi Du lịch Việt Nam 2020, chiều 16/10.
Mỹ Tâm trao 700 phần quà gồm tiền, mì tôm và bánh kẹo cho người gặp khó khăn vì bão lũ, trưa 16/10.
Thí sinh Hoa hậu Việt Nam Phương Anh đạt điểm IELTS 8.0 và giỏi tiếng Pháp, còn Minh Anh, Quỳnh Trang có kỹ năng hùng biện tiếng Anh.
Khi Thái Thùy Linh du ca, nhiều người can ngăn vì sợ chị gặp khó khăn với hành trình hát trên rừng, giữa suối ở vùng xa.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Trailer phim "Sài Gòn trong cơn mưa" hé lộ nỗi đau của nhân vật chính - một nhạc sĩ bị nói ăn bám bạn gái.
Tài tử Matt Damon trêu chọc việc Ben Affleck mất vai Người Dơi vào tay Robert Pattison.
Pianist người Trung Quốc Lang Lang cho biết vợ Gina Alice đang mang thai con đầu lòng của hai người.
Tròn 18 tuổi, Phan Thành Minh - vai cậu bé Bi trong “Bi, đừng sợ” - lần đầu được xem phim mình đóng hồi sáu tuổi.
Minh tinh Anne Hathaway tiết lộ tạo hình của nhân vật phù thủy Evangeline Ernst trong phim “The Witches”.
Các thành viên quái dị của gia đình Addams trở lại trong phim hoạt hình "The Addams Family 2".
Giúp con phát triển chiều cao tối ưu khi đến tuổi dậy thì
Dexter - nhân viên pháp y kiêm sát nhân hàng loạt của series cùng tên - do Michael C. Hall đóng trở lại ở phần mới.
Ca sĩ Cardi B khoe bộ sưu tập túi Birkin của Hermes nhiều cỡ, màu sắc, chất liệu.
Quang Dũng làm show "Lời ca dao của mẹ", Thanh Lam hát ở đêm nhạc của Đinh Hiền Anh kêu gọi ủng hộ miền Trung.
Thái Thị Hoa đưa hình ảnh vịnh Hạ Long, hang Sơn Đoòng... vào video giới thiệu bản thân ở Miss Earth 2020.
Họa tiết răng sói xuất hiện ồ ạt trong các bộ sưu tập Thu Đông 2020 của Versace, Rodarte...
Triệu Lệ Dĩnh đội vương miện như công chúa, mừng tuổi mới bên người thân và bạn bè.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Siêu mẫu Thanh Hằng diện đầm voan nặng 15 kg diễn vedette trong show thời trang tối 15/10, ở TP HCM.
Ca sĩ Cardi B tái hợp với chồng Offset sau khi anh tặng cô ôtô giá 300.000 USD mừng sinh nhật.
Nhân vật Emily - cô gái Mỹ đến Paris công tác - hoảng hốt khi bắt gặp người đàn ông tiểu tiện lộ thiên trong công viên.
Khi mẹ - nghệ sĩ Bảy Nam - mất, Kim Cương tìm thấy nhiều biên lai làm từ thiện, trong đó đều ký tên các nhân vật bà từng đóng.
Đêm nhạc từ thiện của nhóm The Chainsmokers bị phạt 20.000 USD vì để khán giả đứng gần nhau, vi phạm quy định giãn cách xã hội chống dịch.
Những đôi boots cao cổ của Gianvito Rossi, Saint Laurent, Roger Vivier… được tín đồ thời trang khen cá tính, dễ phối đồ trong ngày lạnh giá.
Bài thuốc đông dược giúp tan bầm tím, tụ máu, lành vết thương nên xem
Đông Nhi vẫn giữ được làn da, nhan sắc khi mang thai ở tuổi 32.
Cựu người mẫu Vĩnh Thụy vào top 10 vòng tuyển chọn diễn viên chính phim hành động do Ngô Thanh Vân sản xuất.
Huyền thoại võ thuật John Cena và bạn gái Shay Shariatzadeh làm đám cưới sau hơn một năm hẹn hò.
Nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường cho biết đang làm thủ tục nhận bé Cà Phê - 5 tháng tuổi - làm con nuôi thứ bảy.
Maria Isabela Galeria xin rút khỏi Hoa hậu Hoàn vũ Philippines sau hai tuần phát hiện dương tính với nCoV.
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Tống Thiến được chọn là Nữ thần Kim Ưng 2020 - người múa mở màn lễ trao giải - nhờ gương mặt, vóc dáng đẹp và khả năng vũ đạo.
Người đẹp Việt Nam múa nón lá, đại diện Trung Quốc biểu diễn múa quạt trong phần thi tài năng Hoa hậu Trái đất 2020.
Joaquin Phoenix, đóng "Joker" (2019), vào vai Napoleon, hoàng đế nổi tiếng của Pháp, trong phim "Kitbag".
Đậu Hải Minh Anh nói áp lực khi thi Hoa hậu Việt Nam 2020 vì nhiều người nhận xét cô có đôi mắt, nụ cười giống Đặng Thu Thảo.
Ca sĩ Lam Trường được nhiều đồng nghiệp khen tươi trẻ, phong độ khi đón sinh nhật tuổi 46.
Haruki Murakami, 71 tuổi, dồn tâm huyết dịch "The Heart Is A Lonely Hunter" của nhà văn Mỹ Carson McCullers sang tiếng Nhật.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Tài tử Leonardo DiCaprio góp mặt trong dự án phim chủ đề vũ trụ cùng dàn sao Meryl Streep, Ariana Grande, Jennifer Lawrence, Timothée Chalamet.
Ca sĩ Taylor Swift bất ngờ trắng tay tại Billboard Music Awards dù album "Lovers" bán chạy nhất tại thị trường Mỹ năm ngoái.
Minh tinh Milla Jovovich vào vai thợ săn dùng súng máy bắn quái vật khổng lồ trong phim "Monster Hunter".
Rose của Blackpink liên tục kiểm tra thứ hạng khi nhóm ra mắt với MV "Whistle" bốn năm trước.
Cher diện váy ngắn, Sia chìm trong trang phục quá khổ ở lễ trao giải Billboard diễn ra tối 14/10.
Quần quá khổ kiểu cách, áo mỏng tang... là những kiểu trang phục nổi trội của làng mốt nửa đầu năm sau.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Khi sáng tác bài "Gót hồng", nhạc sĩ Bảo Phúc nhớ hình ảnh mẹ gánh hai thùng bánh, đi xiêu vẹo trong mưa.
Thái Thị Hoa - đại diện Việt Nam tại Hoa hậu Trái đất 2020 - diện áo dài, múa nón lá trong phần thi tài năng.
Ca sĩ Britney Spears được thẩm phán cho phép thuê thêm luật sư phục vụ phiên tòa về quyền giám hộ với cha ruột Jamie Spears.
Minh tinh Angelina Jolie chuộng đầm đơn sắc, thiết kế dáng dài mỗi lần dạo phố, mua sắm cùng các con.
Hoàng Thùy Linh đã đọc hàng trăm bài báo về các vụ trọng án để vào vai nghi phạm giết người.
Nếu không có The Beatles, Abbey mãi mãi chỉ là tên một trong hơn 60.000 con đường ở London.
Mái tóc bạc trắng dùng sản phẩm này sẽ đen hơn
"Trùm phim kiếm hiệp" Trương Kỷ Trung, 69 tuổi, giúp vợ tắm rửa, thay tã cho con gái mỗi ngày.
Ca sĩ Thủy Tiên quyên góp hơn 10 tỷ đồng, đến Huế trao nhu yếu phẩm cho người gặp khó khăn giữa bão lũ.
Áo khoác da diện cùng quần jeans, bốt da là một trong những cách phối phù hợp mọi dáng người.
Diễn viên Hồng Ánh cho biết nhận lời đóng "Tiệc trăng máu" - phim điện ảnh của Nguyễn Quang Dũng - vì tình bạn thuở cấp hai.
Bạn thân tới viếng mộ, người hâm mộ đăng ảnh Sulli nhân ngày giỗ của cô.
Mẹ chồng Á hậu Thụy Vân phải dẫn bạn bè lên phòng vợ chồng cô để chứng minh các con vẫn chung sống.
Sản phẩm hỗ trợ điều trị rối loạn tiền đình,  thiếu máu não
Người dẫn chương trình Oprah Winfrey dẫn đầu danh sách sao nữ giàu nhất nước Mỹ bằng năng lực tự thân.
Vợ chồng người mẫu Chúng Huyền Thanh diện các thiết kế của Chung Thanh Phong dành cho mùa cưới.
Ca sĩ Selena Gomez sẽ hợp tác với hãng STXfilms sản xuất phim kinh dị "Dollhouse", lấy cảm hứng từ "Black Swan" (2010).
Áo da thập niên 1990, áo da quá khổ... được lăng xê trên sàn diễn Thu Đông năm nay.
Hoa khôi Thu Phương, Hồng Đào... được đánh giá sẽ tiến sâu trong vòng chung kết Hoa hậu Việt Nam 2020 với gương mặt đẹp, chiều cao nổi trội.
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Dustin Nguyễn vào vai quan trọng trong mùa hai series "Warrior" của Hollywood, ra mắt ngày 2/10.
Đông Nhi diện loạt váy xuyên thấu ở tháng cuối thai kỳ, tạo dáng bên chồng - ca sĩ Ông Cao Thắng.
Ca sĩ Phil Collins làm đơn ra tòa yêu cầu vợ cũ Orianne Cevey ra khỏi nhà khi phát hiện bị lừa dối.
Tài tử Mỹ Mel Giblson không ngại đóng những cảnh rượt đuổi, đấu súng, ở tuổi 64.
Áo khoác bar của Christian Dior biến đổi không ngừng qua tay các nhà thiết kế từ năm 1947 đến nay.
Ca sĩ Nguyễn Phi Hùng nói "Dáng em", hit nhạc Hoa lời Việt một thời, giúp anh tiến nhanh trong sự nghiệp, được nhiều khán giả yêu quý.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Giày combat, giày đính đá, loafer... lên ngôi nửa cuối năm nay.
Nhà thiết kế Thủy Nguyễn kết hợp cựu giám đốc bảo tàng ở Australia làm triển lãm tái hiện hành trình chín năm gắn bó thời trang.
Tom Parker - giọng ca nhóm The Wanted - cho biết mắc ung thư não giai đoạn bốn ở tuổi 32.
Minh tinh Lily James được phát hiện tình tứ bên diễn viên người Anh Dominic West khi vợ anh đòi ly dị.
Tác phẩm "Mặt trái của công nghệ" (Peter Townsend) chỉ ra hiểm họa đằng sau những phát minh hiện đại.
Vợ chồng Chris Hemsworth đi dã ngoại cùng bố mẹ và gia đình các anh em ruột tại đảo Lord Howe.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Vợ chồng Lý Hải quyên góp 1,3 tỷ đồng, H'Hen Niê ủng hộ 50 triệu đồng để cứu trợ người miền Trung giữa bão lũ.
Sách "Hà Nội bảo thế là thường" của Trương Quý ghi chép những câu chuyện bên quán nước, bàn nhậu, trong bữa cơm của người thủ đô.
Phim "The Social Dilemma", đạo diễn Jeff Orlowsky, lý giải cơ chế gây nghiện và tác động xấu của mạng xã hội đến người dùng.
Jonah Hill - nam chính phim "21 Jump Street" - và bạn gái Gianna Santos hủy hôn sau hơn một năm đính ước.
Mỹ Lệ vừa đàn cello vừa hát trong MV "Never enough", "Dòng sông không trở lại", sau bảy năm vắng bóng làng nhạc.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Ca sĩ Chi Pu gần đây theo đuổi hình ảnh gợi cảm với trang phục corset, bra-top cắt xẻ.
Diễn viên hài Mạc Văn Khoa ôm hôn bạn gái Thảo Vy, đang mang thai sáu tháng, trong bộ ảnh kỷ niệm 5 năm yêu nhau.
Cựu người mẫu Oanh Yến quyết định triệt sản sau khi sinh con thứ sáu hồi tháng 4.
Loạt người đẹp thi Miss Universe Philippines 2020 khoe hình thể trong phần thi áo tắm.
Nghệ sĩ Hoàng Lan khóc khi Đàm Vĩnh Hưng tặng chị 30 triệu đồng tiền phẫu thuật hoại tử da, hôm 11/10.
Sau những đổ vỡ tình cảm, Bằng Kiều đã quen với cuộc sống độc thân, tập trung lo cho mẹ và các con.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Park So Yi, tám tuổi, được đánh giá diễn tốt hơn minh tinh Ha Ji Won, trong phim Hàn "Cục nợ hóa cục cưng".
Thùy Chi kết hợp cùng Trấn Thành trong ca khúc về tình yêu do ViruSs sáng tác.
Ca sĩ Thu Thủy dự sự kiện tại TP HCM với vóc dáng gọn gàng sau ba tuần sinh con thứ hai.
Ca sĩ Lam Trường sẽ hát loạt bài hit gắn với thời hoàng kim của Làn Sóng Xanh trong show phát trực tuyến "Phòng trà online".
Hoa hậu Khánh Vân cùng các người mẫu thể hiện bộ sưu tập của nhà thiết kế Liên Hương ở đêm khai mạc Lễ hội Áo dài, tối 11/10.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Kylie Jenner tặng Cardi B chiếc túi hiệu Birkin trị giá khoảng 20.000 USD trong tiệc sinh nhật nữ rapper.
Margaret Nolan - đóng "Goldfinger" của loạt phim James Bond - qua đời ở tuổi 76.
Trong "Sự giàu và nghèo của các dân tộc", tác giả David S. Lands cho rằng các quốc gia phát triển nhờ chú trọng văn hóa và xã hội.
Áo len họa tiết cừu của cố công nương Diana được hãng Rowing Blazers làm lại.
Nhiều khán giả cho rằng hãng Paramount nên tìm một diễn viên da màu đóng nữ hoàng Cleopatra thay Gal Gadot.
Phù thủy tối thượng - Doctor Strange do Benedict Cumberbatch đóng - có thể giới thiệu khái niệm "đa vũ trụ" trong "Spider-Man 3".
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Bom tấn hoạt hình của hãng Pixar - "Soul" - hủy ra rạp như dự kiến và sẽ ra mắt trên nền tảng trực tuyến dịp Giáng Sinh.
Á hậu Trúc Ny chuộng trang phục gợi cảm, váy áo gam hồng và phối với nhiều phụ kiện hàng hiệu.
Diễn viên hài Mạc Văn Khoa cho biết Thảo Vy - bạn gái quen 5 năm - đang mang thai ở tháng thứ sáu.
40 thí sinh Hoa hậu Việt Nam chọn các thiết kế xuyên thấu, tôn đường cong trong phần thi trang phục dạ hội, tối 10/10
"Tiên nữ Tứ Xuyên" Lý Tử Thất khoe giây phút ăn tối và nô đùa cùng anh chị dưới trăng.
Kendall Jenner - người mẫu có thu nhập cao nhất thế giới trong nhiều năm qua - thường dạo phố với váy hai dây.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Amanda Obdam - Hoa hậu Hoàn vũ Thái Lan 2020 - cao 1,7 m, có gương mặt sắc nét, thân hình khỏe khoắn.
35 người đẹp - được chọn từ 60 thí sinh sơ khảo - vào chung kết Hoa hậu Việt Nam 2020, tối 10/10.
Đồng Lan nhiễm nCoV sau khi tham gia buổi biểu diễn ở trường nhạc tại Paris cuối tháng 9, hiện tự theo dõi sức khỏe tại nhà.
Túi hình bầu dục của hãng Coperni xuất hiện ồ ạt trên đường phố thế giới.
Minh tinh Margot Robbie cùng tài tử Christian Bale sẽ góp mặt trong dự án mới do David O. Russell đạo diễn.
Lucas Bravo vào vai chàng đầu bếp người Pháp điển trai, tính cách lịch thiệp trong "Emily in Paris".
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Các thí sinh trong top 10 Miss Universe Thailand diễn bikini cùng khăn lụa trong chung kết, tối 10/10.
Nghệ sĩ cải lương Hề Sa nhập viện trong tình trạng bất tỉnh vì tràn dịch phổi, suy tim, thận.
Amanda Obdam - người đẹp mang hai dòng máu Thái Lan và Canada - đoạt vương miện Miss Universe Thailand 2020, tối 10/10.
Ca sĩ Trà Ngọc Hằng ra mắt ca khúc "Vì em yêu anh" - làm mới bản hit của đàn chị Phương Thanh.
Bộ sưu tập dành cho kỳ nghỉ 2021 của Bottega Veneta, Dior, Louis Vuitton... được tạp chí Harper’s Bazaar đánh giá đẹp và sáng tạo.
40 thí sinh Hoa hậu Việt Nam mặc áo tắm màu nổi, catwalk trong bán kết tối 10/10.
Đầu tư chiều cao cho con theo công thức của các chuyên gia Mỹ
Bảo Tiên, con gái 12 tuổi của diễn viên Trương Ngọc Ánh, cao gần 1,6 m, thích đọc sách, chơi thể thao và giỏi tiếng Anh.
Thúy Diễm diện váy dạ hội xuyên thấu, xẻ ngực... ở đồi cát Bình Thuận - bối cảnh quay phim "Cát đỏ" cô đóng chính.
Bikini của 'Bond Girl' Ursula Andress được đem đấu giá 500 nghìn USD vào tháng 11.
Bố, bạn học và đồng nghiệp ở Nhà hát Nghệ thuật Đương đại Việt Nam viếng ca sĩ Tuấn Phương, trưa 10/10.
Phạm Băng Băng lần đầu ngồi hàng ghế đầu show thời trang kể từ khi vướng ồn ào trốn thuế.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
14 thí sinh vòng chung kết Hoa hậu châu Á mặc jeans, áo crop top dự họp báo tại đài ATV ở Tai Po, tối 9/10.
Người mẫu Nicole Poturalski đáp trả những bình luận khiếm nhã trên trang cá nhân của cô.
Ca sĩ T.O.P - thành viên nhóm Big Bang - chi 8,8 triệu USD mua bức tranh của danh họa người Mỹ Frank Stella.
"Gen: lịch sử và tương lai của nhân loại" kể chuyện từ thuở sơ khai của di truyền học đến kỷ nguyên của những thành tựu khoa học mới.
Ngọc Sơn cải tạo tầng hầm, trong biệt thự 400 tỷ đồng của anh ở TP HCM, thành sân khấu mini tặng mẹ.
Váy khoét ngực của Balmain, đầm tối giản của Valentino... được Vogue, Elle, Harper's Bazaar đánh giá cao.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Siêu mẫu Xuân Lan ra mắt talkshow "Chuyện ngại nói", mời nhiều nghệ sĩ bàn kinh nghiệm về tình yêu, hôn nhân.
Nghệ sĩ múa Linh Nga thể hiện các mẫu áo dài làm từ tơ sen của nhà thiết kế Vũ Việt Hà.
"Đoàn binh Tây Tiến" - hồi ký của cố thi sĩ Quang Dũng - là một trong ba tác phẩm đoạt giải A giải Sách Quốc gia 2020, tối 9/10.
Diễn viên Dương Mịch, Tống Nghiên Phi, stylist Lucia Liu... chuộng quần legging, tất lưới của nhà mốt Calzedonia.
Kim Duyên "lột xác" về ngoại hình lẫn phong cách sau khi đoạt danh hiệu Á hậu Hoàn vũ Việt Nam 2019.
Thúy Vân chuộng trang phục oversized kiểu dáng từ đơn giản đến cầu kỳ khi mang thai.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ca sĩ Katharine McPhee - Á quân American Idol 2006 - mang thai với nhà sản xuất âm nhạc nổi tiếng David Foster, 70 tuổi.
Hoàng Lan - ngôi sao "Trong nhà ngoài phố" một thời - bị hoại tử da vì nằm liệt giường lâu ngày, đang chờ phẫu thuật.
Khoảnh khắc họa sĩ Bùi Xuân Phái vẽ tranh, hàn huyên cùng Nguyễn Tuân, Vũ Đình Liên... được nhiếp ảnh gia Trần Chính Nghĩa ghi lại.
Louise Glück - nhà thơ Mỹ thắng giải Nobel Văn học 2020 - viết về cái chết, sự thống khổ của loài người.
Taishi Nakagawa - "nam thần" của showbiz Nhật Bản - mắc Covid-19, đang điều trị tại bệnh viện ở Tokyo.
Ông Đinh Tiến Mậu - nhiếp ảnh gia chuyên chụp chân dung các nghệ sĩ, mỹ nhân trước 1975 - qua đời hôm 8/10, thọ 85 tuổi.
Giúp con phát triển chiều cao tối ưu khi đến tuổi dậy thì
Taylor Swift, Ashley Benson... đeo dây chuyền mặt chữ "voter" (cử tri) của Stella and Bow, lấy cảm hứng từ cuộc bầu cử tổng thống Mỹ.
Ralph Lauren mở bán áo liền quần hiệu ứng dính sơn giá 620 bảng (18,6 triệu đồng).
"Mank" - phim điện ảnh mới nhất của David Fincher sau "Gone Girl" (2014) - tiết lộ những hình ảnh đầu tiên hôm 8/10.
Thí sinh Thu Phương, Hải My... được đánh giá cao về sắc vóc qua bộ ảnh bikini mới tại Hoa hậu Việt Nam.
Lila Moss - con gái 18 tuổi của siêu mẫu Kate Moss - có đôi chân dài, thân hình mảnh dẻ giống mẹ.
Nữ nhà thơ Mỹ Louise Glück đoạt giải Nobel Văn học 2020, theo thông báo từ Viện Hàn lâm Thụy Điển chiều 8/10.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nghệ sĩ Quốc Cơ luyện kỹ năng giữ thăng bằng cho con gái bảy tháng tuổi khi để bé đứng trên lòng bàn tay trong 40 giây.
Luật sư đại diện cho biết ca sĩ Britney Spears không ổn định tâm lý, không đủ tỉnh táo để tự ký các giấy tờ liên quan đến cô.
Diễn viên Elly Trần nói cô giam mình trong phòng thời gian dài, sụt hơn 10 kg vì bị trầm cảm.
Netflix bị đại bồi thẩm đoàn quận Tyler, Texas, buộc tội truyền bá hình ảnh khiêu dâm liên quan đến trẻ em với phim "Cuties".
Tiểu Vy, Đỗ Mỹ Linh diện trang phục hồng, cam dự họp báo trước bán kết Hoa hậu Việt Nam, sáng 8/10.
Ngủ ngon sâu giấc một mạch từ tối đến sáng một mạch, sáng dậy tinh thần thỏa mái
Khi nghệ sĩ Hồng Liên đến thăm, ca sĩ Tuấn Phương tếu táo nói muốn cắt dây truyền dịch để trốn về nhà đi hát.
Hãng Warner Bros. sẽ phát hành lại các phim thuộc thương hiệu "Lord of the Rings" và "Hobbit" theo định dạng 4K.
Diễn viên Jane Fonda, 83 tuổi, mặc đồ cũ từ 30 năm trước để tiết kiệm.
Tác phẩm "Hàng rong và tiếng rao hàng Hà Nội" phác họa vẻ đẹp phố phường những năm đầu thế kỷ 20.
Hoa hậu Khánh Vân làm nàng thơ trong bộ sưu tập áo dài lấy cảm hứng từ hội họa lập thể của Liên Hương.
Series "Emily in Paris" gây ấn tượng bằng trang phục hàng hiệu theo phong cách cổ điển.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
29 thí sinh Hoa hậu Hoàn vũ Thái Lan trình diễn trang phục dân tộc cảm hứng cá chọi xiêm, hoa lá... tối 7/10.
Bộ truyện tranh "Lịch sử thế giới" kể những sự kiện có thật theo phong cách vẽ của các họa sĩ manga Nhật Bản.
Nobel Văn học công bố vào ngày 8/10, được giới chuyên môn dự đoán có kết quả an toàn sau những bê bối gần đây.
Cục Nghệ thuật Biểu diễn khởi xướng cuộc thi "Tài năng diễn viên múa" để tìm kiếm, tôn vinh các nghệ sĩ trẻ.
Hồ Thu Anh và Avin Lu - cặp diễn viên phim "Sài Gòn trong cơn mưa" - thực hiện bộ ảnh street style với trang phục đa phong cách.
Trench coat màu be, áo choàng, áo phao, cardigan dáng dài… được các nhà mốt lăng xê mùa thu đông này.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi sau khi tìm được hướng đi đúng
Trương Hồ Phương Nga là người mẫu bộ ảnh kỷ niệm 10 năm làm nghề của nhà thiết kế Đức Vincie.
Lê Nguyễn Bảo Ngọc cao 1,84 m và Vũ Mỹ Ngân 1,81 m là hai thí sinh cao nhất Hoa hậu Việt Nam 2020.
Nhiều nhà phê bình và khán giả cho rằng series "Emily in Paris" xúc phạm và chế giễu văn hóa Pháp.
Thảo Trang cùng chồng - diễn viên Quang Pháp - chụp ảnh cưới tại khu suối Vàng, hồ Tuyền Lâm... ở Đà Lạt.
Thái Thị Hoa - đại diện Việt Nam tại Hoa hậu Trái đất - chụp ảnh bikini trước thềm cuộc thi nhan sắc.
Công ty YG - quản lý nhóm Blackpink - xóa cảnh Jennie mặc trang phục y tá bị cho là gợi dục trong MV "Lovesick Girls".
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nghệ sĩ Tuấn Phương, 43 tuổi, qua đời tại bệnh viện ở Hà Nội vào sáng 7/10, sau ba tháng chống chọi bệnh viêm màng não.
Thảo Trang cưới lần hai với diễn viên kém cô tám tuổi - Quang Pháp, tối 6/10, tại TP HCM.
Đan Trường chú trọng tập cơ bụng để vóc dáng trẻ trung, đồng thời giữ cột hơi chắc khỏe cho nghề hát.
Trọng Hiếu sẽ biểu diễn trực tuyến cùng nhiều ca sĩ nổi tiếng châu Á tại Asia Song Festival, ngày 10/10.
Ca sĩ Jack vượt qua Binz, Hoàng Thùy Linh tranh giải Nghệ sĩ xuất sắc Đông Nam Á của MTV EMA 2020.
Nhạc sĩ Phú Quang giành "Giải thưởng Lớn" Bùi Xuân Phái nhờ những nhạc phẩm về Hà Nội.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Nguyên Hà được nhiều đồng nghiệp khen đẹp, tự tin, hát có chiều sâu hơn sau một thập kỷ vào nghề.
Lila Grace Moss - con gái Kate Moss - diễn mở màn và vedette cho show Miu Miu trong lần đầu catwalk, hôm 6/10.
Tài tử Tom Hanks vào vai cựu binh đối đầu nhiều hiểm nguy ở miền Tây nước Mỹ, trong phim "News of the World".
James McAvoy, từng đóng "X-Men", diễn ứng biến trong phim mới "My Son" mà không cần kịch bản, lời thoại sẵn.
Kristen Stewart, Marion Cotillard... cùng diện đồ đen trắng khi xem show Xuân Hè 2021 của Chanel hôm 6/10.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi sau khi tìm được hướng đi đúng
"Cấp tiên phong" - do Thành Long đóng chính - là phim doanh thu thấp nhất trong dịp lễ Quốc khánh Trung Quốc.
Ca sĩ Mỹ Tâm trình bày nhạc phẩm mới - "Đúng cũng thành sai"- theo phong cách acoustic, tối 6/10.
Họa sĩ Lê Đại Chúc triển lãm 45 tranh chân dung và chủ đề tôn giáo sau hơn 10 năm vắng bóng làng mỹ thuật.
Ca sĩ Lady Gaga dẫn đầu danh sách đề cử giải MTV châu Âu (EMA) 2020 với bảy hạng mục.
Bộ sưu tập Xuân Hè 2021 của Chanel được truyền cảm hứng từ các minh tinh Hollywood, ra mắt hôm 6/10 ở Pháp.
Ca sĩ Trey Songz cho biết mắc Covid-19 và khuyên người hâm mộ không coi thường căn bệnh.
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Tay guitar Eddie Van Halen, 65 tuổi, thủ lĩnh ban nhạc cùng tên, mất hôm 6/10 sau nhiều năm bệnh ung thư.
Đường Yên - nữ chính phim "Bên nhau trọn đời" - gợi ý phái nữ mặc đẹp với trang phục mùa Thu Đông của hãng Eifini.
Diễn viên Tăng Thanh Hà được nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường chọn làm gương mặt đại diện, xuất hiện trên poster show mới của anh.
Trang phục Jennie - ca sĩ nhóm Blackpink - mặc trong MV mới "Lovesick Girls" bị cho là gợi dục, xúc phạm các y tá.
"Sơn ca" Mariah Carey nổi tiếng với thân hình nóng bỏng cùng nước da bánh mật và nụ cười tươi.
Hoa hậu H'Hen Niê cho biết cô đã chia tay mối tình đầu sau gần hai năm hẹn hò, sáng 6/10.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Hãng Gucci mở bán váy dành cho đàn ông với giá 2.600 USD (hơn 60 triệu đồng).
Phim hoạt hình người lớn "Blood of Zeus" kể điển tích Hy Lạp, với nhiều cảnh chiến đấu giữa các vị thần và nhóm quỷ khổng lồ.
Jamaica Kincaid và Anne Carson là hai nhà văn được đánh giá có khả năng đoạt giải Nobel Văn học vào ngày 8/10.
Một số người giả danh fan liên tục nhấn chuông, la hét trước cửa nhà riêng của Bi Ran và Kim Tae Hee lúc nửa đêm.
Vợ chồng Justin Bieber và Hailey Baldwin thực hiện bộ ảnh gợi cảm trên giường, kỷ niệm một năm cưới.
60 cô gái vào bán kết Hoa hậu Việt Nam khoe nhan sắc qua bộ ảnh áo dài.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Khi thu âm "Cô Tấm ngày nay", Khánh Linh đang là học sinh lớp 10, không được đào tạo về thanh nhạc.
Hoa khôi Du lịch 2017 Khánh Ngân ngồi ghế giám khảo, tìm người kế nhiệm trong cuộc thi năm nay.
Series "House of the Dragon" - tiền truyện "Game of Thrones" - chọn Paddy Considine cho vai nam chính.
Hãng Warner Bros. hoãn loạt bom tấn của Vũ trụ Điện ảnh DC như "The Batman", "The Flash", "Shazam 2".
Clark Middleton, từng đóng "Twin Peaks" và "Kill Bill: Vol. 2", qua đời ở tuổi 63 sau khi nhiễm virus West Nile.
Bộ sưu tập Xuân Hè 2021 của Kenzo lấy cảm hứng từ trang phục của những người thợ nuôi ong với mũ và khăn che mặt.
Vị trí kề cận sân bay giúp cư dân Para Grus có thể di chuyển tới các trọng điểm dễ dàng
Trong phim "Free Guy", Ryan Reynolds vào vai Guy - nhân vật "quần chúng" trong một trò chơi điện tử.
Bà "bầu" Mỹ Uyên nói cầm sổ đỏ nhà phố, thuê căn hộ sống để trả thù lao diễn viên, bù lỗ hàng trăm triệu đồng cho sân khấu 5B.
Samantha Morton, vai Alpha trong "The Walking Dead", hối hận vì lỡ dọa giết người năm 14 tuổi.
Minh tinh Sofia Vergara - dẫn đầu danh sách những nữ diễn viên kiếm tiền giỏi nhất năm qua - thường dạo phố với quần jeans rách.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi sau khi tìm được hướng đi đúng
Kenzo khiến Paris những năm 1970 rung chuyển bằng những thiết kế khác biệt trong phom dáng, màu sắc.
MC Trấn Thành nói anh khóc liên tục ở show thực tế "Rap Việt" vì cảm xúc thăng hoa chứ không "diễn" như nhiều người chỉ trích.
Lindsay Lohan nỗ lực xóa bỏ hình tượng xấu, Tina Fey thành danh trong vai trò nhà sản xuất.
Đời sống người Hà Nội 50 năm trước được giới thiệu ở triển lãm của nhiếp ảnh gia Đức Thomas Billhardt, khai mạc tối 3/10.
Sau buổi casting phim "Sài Gòn trong cơn mưa", Hồ Thu Anh - nữ chính - khóc vì thử vai không thành công.
Tài tử Tom Cruise cùng đoàn phim "Mission: Impossible 7" bắt đầu quay cảnh hành động trên nóc tàu hỏa đang chạy.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Dự định sang Paris sáu tháng nhưng Kenzo Takada dành 56 năm cuộc đời tại đây để cống hiến cho thời trang.
Phim điện ảnh "Ròm" đạt doanh thu 55 tỷ đồng, thu hút 750 nghìn khán giả đến rạp sau 10 ngày chiếu.
Giáng My ngồi kiệu 12 người khiêng lên sàn diễn show "Vàng son".
Ca sĩ Mỹ Lệ, Minh Hằng, hoa hậu Hà Kiều Anh, Giáng My... dự show Vũ ngọc và Son ở Đại nội Huế.
Bom tấn "Tenet" vượt mốc doanh thu 300 triệu USD sau hơn một tháng công chiếu.
Ca sĩ Lana Del Rey bị khán giả chỉ trích khi đeo khẩu trang lưới trong một buổi gặp gỡ người hâm mộ.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Quốc Cơ hướng dẫn vợ - MC Hồng Phượng - tập gym trong ba tháng, giảm 21 kg sau khi sinh con thứ hai.
Bộ sưu tập "Vàng Son" của hai nhà thiết kế Vũ Ngọc và Son ngập tràn các màu nổi.
Người mẫu Toni Garrn - tình cũ của Leonardo DiCaprio - cưới nam diễn viên người Anh Alex Pettyfer.
Lan khuê, Lương Thùy Linh... diện váy cưới bồng bềnh catwalk trong show của Phạm Đăng Anh Thư, tối 4/10.
Thomas Jefferson Byrd, diễn viên 70 tuổi, từng đóng nhiều phim của Spike Lee, bị bắn chết tại Atlanta.
Diễn viên Ngọc Lan mang bụng bầu giả khi trình diễn mẫu váy cưới của nhà thiết kế Vĩnh Thụy, hôm 4/10.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Nhà thiết kế Kenzo Takada qua đời ở tuổi 81 do nhiễm nCoV, hôm 4/10.
Rapper Binz chia sẻ, những thất bại liên tiếp khi theo đuổi nghệ thuật giúp anh trưởng thành về tính cách, tự tin hơn sau gần 10 năm làm nghề.
Binz hồi tưởng thời niên thiếu và những ước mơ của anh trong MV "021", ra mắt tối 4/10.
Lê Thúy mở màn, Minh Tú làm vedette diễn bộ sưu tập cưới của nhà thiết kế Nguyễn Phương Đông, tối 4/10.
Người mẫu April Love mang thai con thứ ba với chồng chưa cưới, ca sĩ Robin Thicke.
Áo khoác da, váy tay phồng balloon, họa tiết kẻ ô, tua rua, chất liệu sequin… là xu hướng được các nhà mốt lăng xê mùa Thu Đông này.
Vị trí kề cận sân bay giúp cư dân Para Grus có thể di chuyển tới các trọng điểm dễ dàng
Thái Thị Hoa - đại diện Việt Nam thi Hoa hậu Trái đất 2020 - có nước da nâu, thân hình cân đối.
Người mẫu Dianka Zakhidova - bạn gái thủ môn Bùi Tiến Dũng - diện váy cưới bồng bềnh trong show của Chung Thanh Phong, tối 3/10.
Hơn 1.000 khán giả hưởng ứng ca sĩ Nguyễn Hưng khi anh hát, nhảy "Chỉ riêng mình ta", tối 3/10.
Diễn viên Bình An - bạn trai Á hậu Phương Nga - và gia đình dự lễ tốt nghiệp Đại học Kinh tế Quốc dân của cô ngày 3/10.
Doanh nhân Đường Hạc Đức bị đồn có bạn trai sau 17 năm Trương Quốc Vinh qua đời.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Ca sĩ Tuấn Phương hiện duy trì sự sống bằng ống thở, cơ thể anh không còn tiếp nhận thức ăn và thuốc.
Tần Lam - đóng hoàng hậu trong "Diên Hy công lược" - được khán giả khen trẻ, vóc dáng đẹp ở tuổi 41.
Ca sĩ Trương Quỳnh Anh diễn cảnh tình tứ với Sam - người mẫu Ấn Độ - trong MV mới "Em muốn cùng anh về nhà".
Rapper Wowy cùng Hoa hậu Lương Thùy Linh, Á hậu Kiều Loan thử đồ, chuẩn bị cho show thời trang của Anh Thư.
Á hậu Mâu Thủy, người mẫu Thúy Hạnh... diện thiết kế đơn sắc dự show váy cưới "Dear My Princess" của Chung Thanh Phong, tối 3/10.
30 thí sinh Hoa hậu Hoàn vũ Thái Lan khoe nhan sắc bên hoa trong bộ ảnh mới.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Ricky Star và R. Tee biểu diễn bài "Sơn Tinh, Thủy Tinh" trong vòng đối đầu ở tập 10 "Rap Việt", phát sóng tối 3/10.
Triển lãm "Hà Nội 1967 - 1975" trưng bày 130 tác phẩm đen trắng, màu của nhiếp ảnh gia người Đức Thomas Billhardt.
Trần Lực giành giải vàng hạng mục tác phẩm và đạo diễn cho vở "Bạch đàn liễu" tại Liên hoan Sân khấu Thủ đô 2020.
Thanh Hằng và học trò The Face - Hồ Thu Anh - diễn trong show áo dài cưới của nhà thiết kế Thủy Nguyễn, tối 3/10.
Bộ sưu tập váy cưới của Trương Thanh Hải lấy cảm hứng từ kiến trúc và kỹ thuật điêu khắc thời La Mã.
Ca sĩ kiêm diễn viên Lộc Hàm - "Mỹ nam đắt giá nhất Trung Quốc" - được khen điển trai, phong cách với loạt trang phục, phụ kiện Gucci.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Michelle (Chiêu Nghi) và Olivia (Băng Nghi) - hai con gái của Hoa hậu Phương Lê - được mẹ mua nhiều túi hiệu Hermes, Dior, Louis Vuitton...
Minh tinh Sofia Vergara và Angelina Jolie dẫn đầu danh sách những nữ diễn viên kiếm tiền giỏi nhất năm qua.
Nữ diễn viên Demi Moore, 58 tuổi, mặc đồ lót trình diễn trong show Savage x Fenty vol 2 của Rihanna phát trực tuyến hôm 2/10.
Đang làm nail cho khách tại Canada, nghệ sĩ Minh Phượng ngã khuỵu rồi những ngày sau nằm liệt giường, không viết nổi tên mình.
Tòa án bác đơn xin đổi thẩm phán của Angelina Jolie trong phiên xử tranh quyền nuôi con với Brad Pitt.
Ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng ra mắt MV "Je T'Aime", kể chuyện tình bị ngăn cản của hai chàng trai.
Công thức từ thiên nhiên cùng bé yêu cao khỏe
Nguyễn Phi Hùng viết ca khúc "Có một Sài Gòn như thế" thể hiện tình yêu về con người, vẻ đẹp của thành phố này.
Anne Hathaway vào vai mụ phù thủy Evangeline Ernst muốn biến trẻ con thành chuột trong phim “The Witches”.
"Ai mang em đi" - K-ICM sáng tác, APJ thể hiện - vào top 20 thịnh hành của Youtube sau hai ngày ra mắt.
Nghệ sĩ nhạc điện tử Cookie Monsta - nổi tiếng với thể loại dubstep - qua đời hôm 2/10 ở tuổi 31.
Tài tử Henry Golding không chỉ nổi tiếng với vai nhà giàu "Crazy Rich Asians" mà còn nỗ lực đóng giang hồ ở "The Gentlemen", người đồng tính trong "Monsoon".
Rihanna, Irina Shayk... chưng diện trang phục đen, trắng, khoe nội khi dự show thời trang ở Los Angeles hôm 2/10.
Món quà cho sức khoẻ, đừng bỏ qua những sản phẩm này
Hoa hậu Hà Kiều Anh nấu mì Quảng theo công thức gia truyền, không thể thiếu dầu mè, củ nén, nước me, sả...
Nhà sách theo mô hình "Book city" (Thành phố sách) có diện tích hơn 1.500 m2, hai tầng, mở cửa ngày 1/10.
Diễn viên Anne Hathaway, siêu mẫu Kaia Gerber, Bella Hadid… mỗi người một vẻ khi mặc set đồ thu gồm blazer, quần jeans dạo phố.
Ca sĩ Hương Giang lần đầu đưa bạn trai Matt Liu - doanh nhân người Singapore - ra mắt bố mẹ, tối 2/10.
Ishihara Satomi, 33 tuổi, một trong những biểu tượng nhan sắc của điện ảnh Nhật, sắp cưới một nhân viên văn phòng.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi sau khi tìm được hướng đi đúng
Nhiều khán giả chỉ trích Kylie Jenner khi cho con đeo ba lô Hermes 12.000 USD đi học.
Diễn viên Thái Hòa vào vai người vô tình bị phơi bày bí mật ngoại tình trong "Tiệc trăng máu" - phim quy tụ nhiều sao.
Nhạc sĩ Lê Quang, tiền sử tiểu đường, bị cắt bàn chân phải do vết nứt lâu ngày nhiễm trùng, ăn sâu vào xương.
Vợ chồng Cẩm Vân, Minh Tuyết, Thu Phương... ủng hộ ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng ra MV dịp sinh nhật tuổi 49 của anh, tối 1/10.
Người mẫu Vĩnh Thụy chọn những món đồ cơ bản như sơ mi, quần âu, tank top... tạo nên các bộ cánh cho mùa thu.
Tài tử Jamie Foxx sẽ đóng vai phản diện Electro trong bom tấn "Spider-man 3" của Marvel, phát hành năm sau.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Trong bản mới của MV "Chạy", nhạc phim "Ròm", giọng rap của Wowy tựa như đọc thơ.
Blackpink trở thành nhóm nhạc nữ Kpop có lượng album đặt trước nhiều nhất.
MV "Sao anh không ăn" của Thủy Tiên nói về cách người vợ hành xử khi phát hiện chồng ngoại tình.
Ca sĩ Lam Trường cùng con gái - bé Phoebe, ba tuổi - làm bánh Trung thu, dạo phố lồng đèn quận 5, TP HCM.
Tài tử Brad Pitt mời nữ diễn viên Jillian Armenante, từng đóng chung hai phim với Angie, ra tòa làm chứng trong phiên xử tranh quyền nuôi con.
Anja - con gái 12 tuổi của cựu "thiên thần Victoria's Secret" Alessandra Ambrosio - thừa hưởng chiều cao, vóc dáng từ mẹ.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Diễn viên Archie Lyndhurst, con trai tài tử Nicholas Lyndhurst, qua đời hôm 1/10 ở 19 tuổi.
Thúy Vân, Hà Anh, Phạm Quỳnh Anh... phá cỗ, đi chơi cùng gia đình trong ngày Trung thu.
Tài tử Shia LaBeouf bị một người đàn ông kiện ra tòa vì dùng vũ lực để trấn lột chiếc mũ của anh này.
Rapper Nicki Minaj sinh con đầu lòng với chồng Kenneth Petty sau hơn một năm kết hôn.
Phim Việt "Thang máy" cùng nhiều tác phẩm kinh dị quốc tế dự kiến ra rạp mùa lễ Haloween trong tháng 10.
Thanh Thúy đưa Cà Phê, cu Tết đến mái ấm tình thương tổ chức trung thu cho các bé.
Giúp con phát triển chiều cao tối ưu khi đến tuổi dậy thì
Biên đạo múa Lâm Vinh Hải lăng xê mốt diện đồ rách với bộ suit hai lớp.
Rick Owens ra mắt bộ sưu tập Xuân Hè 2021 lấy cảm hứng từ dòng sông chết chóc Phlegethon hôm 1/10.
Ca sĩ Billie Eilish tung MV "No Time To Die", nhạc phim phần mới nhất của loạt phim James Bond, tối 1/10.
Các mỹ nhân Hoa ngữ như Lưu Đào, Angelababy, Địch Lệ Nhiệt Ba... được khen diện bắt mắt trong đêm gala ngày 30/9.
Gia đình phát hành MV phiên bản hoạt hình chín ca khúc dành cho thiếu nhi, chưa từng công bố của nhạc sĩ An Thuyên.
Ca sĩ Mỹ Tâm đội mũ Hermes, mặc áo Saint Laurent... trong MV "Đúng cũng thành sai".
Sản phẩm hỗ trợ điều trị rối loạn tiền đình,  thiếu máu não
Sau "Đi về nơi xa", Đan Trường nghĩ không thể có thêm bản hit nào cho đến khi Hoài An đưa anh hát "Tình khúc vàng".
Nghệ sĩ cải lương Lệ Thủy tự làm gần 800 chiếc bánh Trung thu để tặng bạn bè, đồng nghiệp dịp Rằm tháng 8.
Iman Vellani đóng siêu anh hùng gốc Pakistan, Ms. Marvel, trong series cùng tên thuộc Vũ trụ Điện ảnh Marvel.
Á hậu Thụy Vân thường diện trang phục ôm sát, tôn hình thể cân đối.
Nhân vật Trang (Yu Dương) tham gia trò chơi sinh tử liên quan đến thang máy, trong phim kinh dị mới.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Siêu mẫu Chrissy Teigen - vợ ca sĩ John Legend - bị sảy thai sau ba ngày nằm viện.
Thanh Hằng diện thiết kế cổ trang của Thủy Nguyễn, tạo dáng trong bộ ảnh mới.
Danh ca dòng nhạc đồng quê Mac Davis - từng sáng tác nhạc cho Elvis Presley - qua đời hôm 29/9 ở tuổi 78.
"Record of Youth", phim Park Bo Gum đóng trước khi nhập ngũ, là tác phẩm truyền hình chiếu đầu tuần có lượt xem cao nhất ở Hàn.
Á hậu Việt Nam 2012 - Hoàng Anh - mặc loạt thiết kế lấy cảm hứng từ áo dài của phi tần, công chúa thời Nguyễn.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nguyễn Khang Thịnh, 13 tuổi, Hà Nội, đoạt giải Sách Hay với tập truyện đầu tay "Nhật ký của nhóc Alvin siêu quậy".
Nhà thơ Nguyễn Quang Thiều quan sát, lắng nghe tiếng khóc, hoạt động của hai cháu để đưa vào trang sách.
Ca sĩ Lê Hiếu, Soobin Hoàng Sơn, Hà Lê... là khách mời đêm nhạc jazz do pianist Tuấn Nam tổ chức.
Ca sĩ Demi Lovato tiết lộ bản thu sáng tác mới "Still Have Me" trên mạng xã hội ít ngày sau khi hủy hôn với diễn viên Max Ehrich.
Một phụ nữ cầm biển lao lên sân khấu biểu tình trong lúc các người mẫu Dior catwalk.
Xuân Lan nói cô muốn tạo sân chơi để các người mẫu cộng đồng LGBT trình diễn chuyên nghiệp và được công nhận.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Giọng ca nhí Bào Ngư thể hiện nhạc phẩm "Bé vui Trung thu" - sáng tác mới về Tết thiếu nhi của nhạc sĩ Quỳnh Hợp.
Robert Pattinson - sao phim “Tenet” - biến hóa từ lịch lãm đến cá tính với loạt trang phục dự sự kiện, thảm đỏ…
Là mẹ đơn thân, ca sĩ Nguyễn Hồng Nhung cho biết đau lòng vì con gái, còn bé, thấy đàn ông lạ lại gọi là bố.
Các thí sinh gửi ảnh dự thi phần áo tắm Miss Earth 2020, chuẩn bị cho chung kết cuối tháng 11.
Đàm Vĩnh Hưng viết lại lời Việt ca khúc nhạc Pháp "Je T'aime", mời nhiều nghệ sĩ đóng MV mừng sinh nhật lần thứ 49.
Cựu thiên thần Victoria's Secret - Alessandra Ambrosio - và con gái Anja khoe dáng trên tạp chí của Nga.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Hàng nghìn người ở góc phố reo hò mỗi lần chiếc váy trắng của Marilyn Monroe tốc lên vì gió.
Nhiều người xem cho rằng số phận cậu bé cò đề trong phim "Ròm" bị bỏ lửng, mâu thuẫn giữa các nhân vật chưa giải quyết triệt để.
Diễn viên Hứa Vĩ Văn vẽ khoảng 100 bức tranh trừu tượng và chân dung, phần lớn tặng cho bạn bè hoặc gây quỹ từ thiện.
Diễn viên Kim Tuyến theo mốt đơn sắc với váy cúp ngực, hở lưng trong bộ ảnh mừng Trung thu.
MV "Đúng cũng thành sai" của Mỹ Tâm vào top 10 thịnh hành của Youtube, song nhận ý kiến trái chiều về tạo hình, diễn xuất.
Hoa hậu H'Hen Niê, Khánh Vân đón Trung thu cùng 5.000 em nhỏ ở Buôn Ma Thuột, còn Tiểu Vy, Phương Nga... thăm bệnh nhi tại TP HCM.
Công thức từ thiên nhiên cùng bé yêu cao khỏe
Phần tiếp theo của "The Lion King" kể về thời trẻ của đức vua Mufasa.
Nhân vật Phương phim "Trói buộc yêu thương" bị mẹ của bạn trai điều tra thân thế, lộ chuyện mạo danh chị gái sinh đôi đã mất.
Sao Hoa ngữ Triệu Vy được khen trẻ đẹp ở tuổi 44 nhờ kiểm soát cân nặng, đầu tư trang phục và gu trang điểm.
Ca sĩ Mariah Carey từng bị chồng đầu tiên - Tommy Mottola - dí dao vào má và cổ.
Phan Ý Yên tiết lộ thích "Harry Porter", còn Phong Việt mê "Thám tử Conan" trong livestream "Sách - Hành trình dẫn lối thành công" của Lazada.
BoniDetox - USA giúp tăng cường miễn dịch, chống oxy hóa, tăng khả năng kháng khuẩn cho phổi
Karen Ibasco - Hoa hậu Trái đất 2017 - nói cô tuân thủ các hướng dẫn phòng bệnh nhưng vẫn bị nhiễm Covid-19.
Nam diễn viên Jim Parsons cùng bạn đời Todd Spiewak cho biết từng dương tính với Covid-19 nhưng đã khỏi bệnh.
Thái Thị Hoa, 26 tuổi, quê ở Gia Lai, sẽ thi Hoa hậu Trái Đất trực tuyến từ tháng 10.
Những cụm từ "bỏ phiếu", "an toàn", "gần lại" được thêu lên khẩu trang sản xuất tại Mỹ.
Dòng túi Jackie 1961 phiên bản 2020 của Gucci thu hút nhiều sao nam lẫn nữ, trong đó có minh tinh Cate Blanchett, Harry Styles, Bi Rain, IU, Dương Mịch...
Khi sáng tác "September", nhạc sĩ Allee Willis cùng nhóm Earth, Wind & Fire ngồi trong phòng khách sạn ngắm nhìn đoàn người biểu tình dưới đường phố.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ở tuổi 44, Kate Winslet lần đầu đóng nhân vật đồng tính trong "Ammonite", khác hẳn hình tượng trước đây của cô.
Katie Holmes dùng những món đồ cơ bản như blazer, áo khoác len... tạo nên nhiều phong cách mùa thu khác biệt.
Các thí sinh được nhận xét có ngoại hình đồng đều tại buổi sơ tuyển Hoa hậu Việt Nam, sáng 29/9.
Đạo diễn Lý Hải đón tuổi 52 bên vợ và bốn con tại nhà riêng, tối 28/9.
Ca sĩ Bảo Thy nhận cát-xê 15 triệu mỗi show năm 2006, có khi kiếm được 500 triệu một tháng nhờ nổi tiếng từ Miss Audition.
Hồng Đào, Hương Lan, Đức Tiến cùng dàn nghệ sĩ quây quần dâng hương tổ nghiệp, ngày 28/9 (giờ địa phương).
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Tiểu Vy, Võ Hoàng Yến, Giáng My làm nàng thơ của Vũ Ngọc và Son, thể hiện các bộ váy vàng.
Được trao giải Dế Mèn cho cuốn "Chuyện của anh em nhà Mem và Kya", Nguyễn Quang Thiều từ chối vì nằm trong ban giám khảo.
Maria Kaneya - Miss World Japan 2020 - có đôi mắt to, nụ cười tươi nhưng bị nhiều khán giả chê sắc vóc không nổi bật.
Người mẫu hẹn hò Brad Pitt - Nicole Poturalski - trình diễn trong show Xuân Hè 2021 của Hugo Boss.
Năm 12 tuổi, Mariah Carey bị chị gái chuốc chất kích thích, đánh đập nhằm ép bán cô cho nhà thổ.
Phim hoạt hình "Cô bé" của đạo diễn gốc Việt Diana Cẩm Vân Nguyễn tham gia Liên hoan phim tài liệu châu Âu - Việt Nam lần thứ 11.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Nhà văn Nguyễn Nhật Ánh nhận giải Hiệp sĩ Dế Mèn cho truyện dài "Làm bạn với bầu trời".
Ryan Dorsey - chồng của cố diễn viên Naya Rivera - chuyển đến sống cùng em gái cô để chăm sóc bé Josey.
Diễn viên Chadwick Boseman, siêu anh hùng "Black Panther", từng nhường lương cho Sienna Miller để cô thêm động lực.
Diễn viên Trương Ngọc Ánh vào vai một trong hai nữ tướng Trưng Trắc - Trưng Nhị của dự án phim huyền sử chị đồng sản xuất.
Vietjet lần thứ 5 liên tiếp đồng hành Hoa hậu Việt Nam với vai trò nhà bảo trợ vận chuyển hàng không.
Minh tinh Nicole Kidman thường lên thảm đỏ với loạt váy áo của nhà mốt Versace, Michael Kors, Saint Laurent, Ralph & Russo...
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Phim "Ròm" đạt doanh thu mở màn cuối tuần cao nhất năm với 30 tỷ đồng sau ba ngày ra mắt.
Người mẫu Linh Rin diện phụ kiện hàng hiệu, đi xem thời trang cùng Phillip Nguyễn tối 27/9.
Minh Vương, Lệ Thủy được dàn nghệ sĩ gạo cội hưởng ứng khi cùng hát trích đoạn "Tô Ánh Nguyệt" tại lễ giỗ tổ sân khấu.
Minh tinh Gwyneth Paltrow đăng ảnh khỏa thân trên mạng xã hội mừng sinh nhật tuổi 48.
Người mẫu Huỳnh Nu dành một tiếng tập yoga và đi bộ mỗi sáng cùng con gái - Bánh Bao, hai tuổi.
Đây là thảo dược giúp hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường của tôi
Bà Lan, vai chính của Kim Xuân trong phim "Trói buộc yêu thương", tức giận khi con trai út có người yêu.
Vở kịch "Dưới ánh đèn" khắc họa bi kịch của nghệ sĩ phía sau ánh đèn sân khấu.
Đức Phúc mời các thần tượng thời bé - Xuân Bắc, Công Lý, Tự Long... - vào vai hội bạn học trong MV "Người ơi người ở đừng về".
Nam diễn viên Hafthor Julius Bjornsson - đóng The Mountain trong "Game of Thones" - đón con trai hôm 26/9.
Hoàng Bách lần đầu cùng nhạc sĩ Đức Huy quay MV ca khúc "Một tình yêu", kỷ niệm tình bạn của họ.
Tài tử Leonardo DiCaprio tham gia phim tài liệu với nội dung kêu gọi người dân Mỹ tham gia bỏ phiếu tổng thống mới.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Mai Phương Thúy, Tiểu Vy... diện trang phục không họa tiết, đa màu sắc trong sự kiện cuối tuần qua.
"Leap" qua mặt "Mulan", thu về 24,6 triệu USD trong ba ngày đầu ra mắt tại Trung Quốc.
Jun Jin - thành viên nhóm nhạc Shinhwa - khuấy động không khí trong đám cưới với nữ tiếp viên hàng không, tối 27/9.
Nhà mốt Moschino sử dụng các con rối trình diễn bộ sưu tập Xuân Hè 2021.
Đạo diễn James Cameron cho biết đã hoàn thiện phần hai của "Avatar" và 95% phần ba.
Tài tử Kit Harington và vợ Rose Leslie tiết lộ đang mang thai con chung đầu tiên sau tám năm hẹn hò.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Joaquin Phoenix - tài tử phim "Joker" - và vợ sắp cưới Rooney Mara đón con trai đầu lòng sau bốn năm hẹn hò.
Diễn viên Lan Ngọc làm nàng thơ bộ sưu tập váy cưới "Dear my princess" của nhà thiết kế Chung Thanh Phong.
"Bách khoa Lịch sử thế giới", "Cách người Nhật truyền cảm hứng cho con"... được độc giả yêu thích tại sự kiện sách trực tuyến của Lazada.
50 thương hiệu thời trang cao cấp tổ chức sự kiện giảm đến nửa giá ngày 30/9 đến 4/10, kèm nhiều phần quà đặc biệt.
Triệu Vy bị đồn sống chung với một đạo diễn trẻ khi chưa ly hôn doanh nhân Huỳnh Hữu Long.
Sau thời gian trị bệnh tim, nghệ sĩ Mai Thanh Dung, bà Tư Ù "Đất Phương Nam", nhịn ăn tinh bột, giảm từ hơn 90 kg xuống 70 kg.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Bộ tác phẩm "Từ Dụ Thái hậu" của nhà văn Trần Thùy Mai đoạt giải Sách Hay 2020, tại lễ sáng 27/9, ở TP HCM.
Hà Tuệ - "nàng thơ phương Đông" của Victoria’s Secret - như biến sân bay thành sàn catwalk khi đi công tác.
Ca sĩ Cẩm Ly, Minh Tuyết, Phạm Quỳnh Anh... là vedette trong show thời trang Pink Garden, ngày 26/9.
Ngô Kiến Huy thực hiện MV "Chẳng thể giữ lấy, chẳng đành buông tay", chi phí hơn một tỷ đồng.
Nữ diễn viên Yuko Takeuchi - nổi tiếng với series "Cô thợ làm bánh Asuka" - qua đời hôm 27/9, bị nghi tự tử tại nhà riêng.
Lan Khuê hóa công chúa tóc mây, còn Thanh Hằng gây ấn tượng với khán giả qua hình ảnh "nữ hoàng bướm" trong show thời trang tối 26/9.
Hành trình một thập niên phát triển của tập đoàn Phenikaa ghi nhiều dấu ấn quan trọng
Nhiều khán giả tiếc khi Gừng, 17 tuổi, bị loại sau vòng đối đầu ở tập 9 "Rap Việt", phát sóng tối 26/9.
Ca sĩ Tùng Dương hát bài "Chảy đi sông ơi" trong đêm nhạc 26/9 để tri ân cố nhạc sĩ Phó Đức Phương.
Minh tinh Emma Stone kết hôn với biên kịch Dave McCary sau hơn hai năm hẹn hò.
Nam diễn viên Max Ehrich chỉ biết tin bị bạn gái Demi Lovato bỏ khi đọc các bài báo trên mạng.
Anya Toylor-Joy, diễn viên 24 tuổi, tỏa sáng trong các phim kinh dị nổi tiếng như "The Witch", "Split".
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Vũ Thắng Lợi thực hiện album thứ hai - "Khát vọng" - gồm chín ca khúc nhạc đỏ, hát theo phong cách bán cổ điển.
Maria Isabela Galeria - thí sinh Hoa hậu Hoàn vũ Philippines - cho biết xét nghiệm dương tính với nCoV và xin lỗi những ai tiếp xúc gần với cô.
Nghệ sĩ Thành Lộc cùng loạt diễn viên trẻ vừa catwalk vừa nhảy múa cùng mẫu nhí trong show thời trang tối 26/9.
Địch Lệ Nhiệt Ba - mỹ nhân Tân Cương - được fan khen quyến rũ khi diện các thiết kế retro tạo dáng ở Tử Cấm Thành.
Người mẫu trình diễn trên sân khấu mô phỏng đáy biển trong show Xuân Hè 2021 của Versace hôm 25/9.
Phim "Ròm" đạt doanh thu hơn 10 tỷ đồng với 120.000 vé bán ra sau khi khởi chiếu hôm 25/9.
Đây là thảo dược giúp hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường của tôi
Sau nửa năm bị kẹt ở Ba Lan vì dịch, á hậu Diễm Trang cho con gái đi học, còn mình đi làm toàn thời gian ở công ty chồng.
Danh ca Jennifer Lopez chọn áo xuyên thấu của Công Trí trong MV mới.
Các thí sinh phía Nam gây ấn tượng với gương mặt đẹp, phong cách đa dạng khi tham gia sơ tuyển Hoa hậu Việt Nam, sáng 26/9.
Đỗ Mỹ Linh, Hà Kiều Anh là hai trong số giám khảo chấm vòng sơ khảo Hoa hậu Việt Nam 2020, sáng 26/9.
Dự liên hoan phim Cannes, nhận ra tác phẩm của mình chỉ được ban tổ chức chiếu trên laptop, đạo diễn "Ròm" Trần Thanh Huy sốc.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Ở tuổi gần 50, khi không có show, nghệ sĩ cải lương Vũ Luân lái xe cùng bạn bè rong ruổi Đà Lạt, Phan Thiết, Vũng Tàu...
Miley Cyrus chọn dây chuyền có mặt hình âm đạo, thể hiện nữ quyền.
Minh tinh Katie Holmes đi ăn trưa cùng tình trẻ Emilio Vitolo và bố anh hôm 25/9.
Chuyện tình bi thương của Trương Chi và Mỵ Nương trong cổ tích được Nhà hát Kịch Hà Nội dàn dựng, đưa lên sân khấu.
Nhà thơ Vũ Quần Phương nhớ Tô Hoài bỏ uống rượu những năm cuối đời vì bạn bè cùng thời đã mất hết.
Khánh Linh phát hành ca khúc "Bay trên những ngọn đồi" và "Băng qua cánh đồng", ghi lại hành trình tìm về thiên nhiên.
BoniDetox - USA giúp tăng cường miễn dịch, chống oxy hóa, tăng khả năng kháng khuẩn cho phổi
Minh tinh Lily Collins - con gái danh ca Phil Collins - đính hôn đạo diễn Mỹ Charlie McDowell.
Giang Hồng Ngọc đầu tư 200 triệu đồng làm album nhạc "Một cuốn tự tình" trong thời gian ngừng chạy show vì dịch.
Bộ đôi thiết kế Vũ Ngọc và Son đạp xe qua nhiều danh thắng nổi tiếng Huế như Đại nội, bia Quốc Học, quần thể di tích Văn Miếu...
Các nhà phát hành lớn ưu đãi đến 40% cho 25.000 đầu sách trong sự kiện “Yêu sách chính hãng, chọn Lazada”, từ ngày 28/9 đến hết 30/9.
Loạt đầm chất liệu da của Gucci, Bottega Veneta, Alexander McQueen… giúp giữ ấm mà vẫn tôn dáng phái nữ mùa thu này.
Nghệ sĩ Diễm Lộc, Lê Mai tay bắt mặt mừng, chụp ảnh cùng các bạn già tại Lễ giỗ tổ Sân khấu dân tộc, ngày 25/9.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Mỗi khi ra ngoài tiếp khách, chồng á hậu Trịnh Kim Chi đều nhắn địa chỉ chỗ làm việc cho vợ.
Hai đứa trẻ mồ côi đánh nhau thừa sống thiếu chết chỉ để giành số đề trong phim "Ròm".
Ca sĩ kiêm diễn viên Juliette Greco, được mệnh danh là "Nàng thơ của chủ nghĩa hiện sinh", qua đời hôm 23/9, thọ 93 tuổi.
Mariangel Villasmil, 24 tuổi, thuộc bang Zulia đăng quang Miss Venezuela 2020 trong cuộc thi trực tuyến.
Jasmine Tookes - "thiên thần" của hãng Victoria's Secret - được bạn trai Juan David Borrero cầu hôn với nhẫn kim cương 250 nghìn USD.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Người đẹp Phí Thị Thùy Linh chọn sexy dance và dưỡng da trước khi đi làm mỗi sáng.
Tiểu thuyết gia Milan Kundera đoạt giải Franz Kafka của Cộng hòa Czech sau hơn 40 năm xa quê hương, sống lưu vong ở Pháp.
Ca sĩ Isaac vừa diễn xuất vừa hát ủng hộ đồng nghiệp MLee trong video nhạc của cô - "Cá cắn câu".
Ở tuổi 94, nhà văn Vũ Hạnh ra sách mới "Người nhà trời", kể chuyện miền Nam thời kháng chiến chống Pháp.
Bộ sưu tập Xuân Hè 2021 của Prada đánh dấu lần đầu Raf Simons thiết kế, ra mắt hôm 24/9.
Ca sĩ Mandy Moore mang thai con đầu lòng với chồng Taylor Goldsmith sau hai năm kết hôn.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ca sĩ Demi Lovato hủy hôn với bạn trai Max Ehrich sau hơn hai tháng đính ước.
Trương Thế Vinh và diễn viên Thúy Ngân đóng vai tình nhân trong "Happy" - MV tái xuất của anh với âm nhạc.
Hãng phim Disney cùng họa sĩ Nikkolas Smith vẽ tranh tường khổ lớn tưởng niệm tài tử Chadwick Boseman, đóng siêu anh hùng "Black Panther".
Hàng nghìn fan bình chọn Hoàng Thùy Linh, Amee, Binz, Đức Phúc... là "Nghệ sĩ nổi bật của năm" tại MTV Việt Nam 2020.
Hoa hậu Mỹ Linh chọn váy áo phong cách công chúa với thiết kế hở vòng một, phần dưới xòe rộng.
30 thí sinh Hoa hậu Hoàn vũ Thái Lan trình diễn áo tắm trong buổi thi hôm 23/9.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Vợ con và những người bạn âm nhạc như Dương Thụ, Nguyễn Cường, Trần Mạnh Tuấn... viếng nhạc sĩ Phó Đức Phương, sáng 24/9.
Nhà vật lý Stephen Hawking giải đáp bí ẩn vũ trụ trong sách cuối cùng "Trả lời ngắn gọn những câu hỏi lớn", vừa được dịch sang tiếng Việt.
Tiểu Vy xúc động khi sắp trao lại vương miện cho người mới, kết thúc hai năm nhiệm kỳ.
Các tín đồ thời trang phối đồ sành điệu cùng khẩu trang khi đi dự Milan Fashion Week.
Như câu hát "Sông hiến mình tất cả, đời sông không hề tiếc vơi đầy", Phó Đức Phương dành trọn đời cho âm nhạc.
Hoa hậu Hà Kiều Anh, Đỗ Mỹ Linh, Tiểu Vy... mặc váy dạ hội xẻ ngực khi dự sự kiện sáng 24/9, ở TP HCM.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Khi tuyệt vọng, diễn viên Thanh Trúc nghe tiếng cười của con trai, cô quay sang ôm chặt bé, tự nhủ phải vực dậy bản thân.
Tay run run sau tai biến, nhà văn Nguyễn Huy Thiệp nguệch ngoạc viết trên tờ giấy bìa khổ lớn: "Cuộc sống tươi đẹp/ Là do con người...".
Diva Hồng Nhung tham gia đêm nhạc "Thu Hà Nội và những câu chuyện tình" vào tối 26/9 ở Nhà hát Lớn.
Hãng Disney thông báo hoãn chiếu hàng loạt dự án lớn như "Black Widow", "Eternals", "West Side Story" vì dịch.
"Dế Mèn phiêu lưu ký" phiên bản viết tay, truyện tranh chuyển thể... và nhiều tác phẩm ra mắt dịp 100 năm ngày sinh nhà văn Tô Hoài.
Siêu mẫu Gigi Hadid chào đón con gái đầu lòng với bạn trai, ca sĩ Zayn Malik.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Ca sĩ Post Malone dẫn đầu danh sách đề cử giải Billboard Music năm nay với album "Hollywood's Bleeding".
Ngôi sao nhạc đỏ Đăng Dương chạy bộ, bơi mỗi sáng để có sức khỏe tốt, dẻo dai, cột hơi tốt khi luyện thanh.
Sách "Nhà viết kịch Nguyễn Trung Phong: Tác giả - tác phẩm" lưu giữ, tôn vinh đóng góp của ông trong nghệ thuật kịch hát ví, giặm.
Khăn lụa Gucci, dòng cotton cao cấp của Louis Vuitton thuộc dòng phi giới tính, dễ phối đồ và hợp với những ngày đầu thu.
Sao Hoa ngữ Tống Nghiên Phi - nữ chính "Đáng tiếc không phải anh" - đắt show thời trang, thường được nhà mốt xa xỉ gửi tặng trang phục mới.
Tê bì chân tay, chuột rút làm bạn khó đi lại là những biểu hiện của bệnh suy giãn tĩnh mạch
Ca sĩ Mỹ Tâm, Trấn Thành, vợ chồng Lý Hải... dự buổi công chiếu "Ròm" - phim điện ảnh Việt đoạt giải cao nhất tại Liên hoan phim Busan 2019.
Ca sĩ Jack diễn cảnh đấu võ trong MV "Hoa hải đường", đứng đầu top thịnh hành Youtube sau 16 giờ ra mắt.
Natalia Vodianova từng kiếm sống bằng nghề bán hàng rong trước khi trở thành người mẫu thời trang và bén duyên với hai người chồng giàu có.
Minh tinh Sophia Loren một thời được săn đón ở Hollywood nhờ vẻ đẹp sắc sảo, thân hình "bốc lửa".
Ca sĩ Hoàng Thùy Linh sắm nhiều túi Hermes, Chanel, Dior... với tổng giá trị lên đến cả tỷ đồng.
Nhạc sĩ Lê Quang, tác giả ca khúc "Niềm tin chiến thắng", nhập viện chờ mổ nghẽn mạch máu ở đầu, ngày 22/9.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Mỹ nữ sinh năm 2000 Minami Hamabe được giới chuyên môn đánh giá thuộc nhóm triển vọng nhất của điện ảnh Nhật Bản.
Tác giả Nguyễn Đình Tư, 98 tuổi, hoàn thành bản thảo tiểu thuyết "Loạn 12 sứ quân" khi sửa xe đạp mưu sinh bên lề đường.
Hoàng Thùy Linh vào bảng đề cử MTV Việt Nam để tranh giải Nghệ sĩ Đông Nam Á xuất sắc của MTV EMA 2020.
Hoa hậu Hà Kiều Anh cho biết dành ít nhất 30 phút mỗi sáng cùng con gái út - Viann, 5 tuổi - chạy bộ, tập yoga.
Tommy DeVito - thành viên sáng lập nhóm The Four Seasons, nổi tiếng với hit "Can't Take My Eyes Off You" - mất ở tuổi 92, hôm 21/9.
Diện áo thun trễ vai cùng quần jeans, sneakers là một trong những cách mặc được Bella Hadid lựa chọn.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Jen Atkin - Miss Great Britain 2020 - từng phải giảm 50 kg trước khi đăng ký thi nhan sắc.
Họa tiết monogram kinh điển của hãng mốt Pháp Louis Vuitton được làm mới khi thêm chữ "Since 1854" sau hơn 120 năm.
Danh hài Hoài Linh, diễn viên Ngô Thanh Vân, rapper Đen Vâu... đeo khẩu trang qua nét cọ của Lê Sa Long.
Diễn viên Diễm My chọn áo dài cách điệu, còn Lan Ngọc mặc váy hở ngực tại sự kiện ngày 22/9.
Các tác phẩm đoạt giải cuộc thi "Heritage - Hành trình di sản 2020" khắc họa vẻ đẹp lao động, con người và thiên nhiên Việt Nam.
Tờ Rolling Stone chọn 500 album hay nhất mọi thời, với hội đồng chấm gồm hơn 300 nghệ sĩ, nhà báo, nhà sản xuất âm nhạc nổi tiếng.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Thu Thủy sinh con gái - bé Lana - nặng 3,2 kg bằng phương pháp mổ, chiều 22/9, tại TP HCM.
Áo len không tay được Gucci, Dior... lăng xê mạnh vào nửa cuối năm nay.
Mỹ Lệ thực hiện bộ ảnh hở cơ thể bên vĩ cầm ở tuổi 48, dịp trở lại làng nhạc sau bảy năm vắng bóng.
Bong Joon Ho, đạo diễn phim "Parasite", lần đầu góp mặt trong danh sách "100 người ảnh hưởng nhất" do tạp chí Time bình chọn.
Trần Kiều Ân và bạn trai kém chín tuổi Alan mừng kỷ niệm một năm yêu nhau bằng bữa tối tại nhà riêng.
Lady Gaga, Ariana Grande, Kim Kardashian... cao dưới 1,6 m nhưng vẫn thu hút nhờ biết cách phối trang phục, phụ kiện.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ivanka - con gái Tổng thống Mỹ Donald Trump - chuộng váy áo nhã nhặn, kiểu dáng cơ bản nhưng cuốn hút khi làm việc ở Nhà Trắng.
Siêu mẫu Nga Natalia Vodianova và doanh nhân Antoine Arnault - con trai tỷ phú Bernard Arnault - đăng ký kết hôn hôm 21/9.
Thí sinh Hoa hậu Việt Nam 2020 Đỗ Như Quỳnh, sinh năm 1998, quê Bạc Liêu, là giáo viên dạy thể dục, vận động viên Judo.
Do dịch, danh hài Hoài Linh lần đầu đóng cửa nhà thờ tổ nghề dịp cúng giỗ các bậc tiền hiền ngành sân khấu.
Nữ diễn viên Zendaya biến hóa phong cách đa dạng mỗi lần lên thảm đỏ.
BoniDetox - USA giúp tăng cường miễn dịch, chống oxy hóa, tăng khả năng kháng khuẩn cho phổi
Bella đăng loạt ảnh cũ bên bạn trai - cố diễn viên Cao Dĩ Tường - nhân sinh nhật anh, bày tỏ nỗi nhớ nhung.
Bé Be - con trai diễn viên Thu Quỳnh - muốn cả nhà đi chơi cùng bạn trai của mẹ và con riêng anh.
Khi hát "Dòng sông lơ đãng", Thu Phương từng thấy bản thân qua câu "Và nỗi đau rơi trong lòng đêm vắng, nỗi đau ta nhận riêng mình".
Kinh đô điện ảnh Hollywood hoạt động trở lại nhưng phải chấp hành đúng quy định phòng dịch từ 22/9.
Bé Nhím - con trai Đỗ Mạnh Cường - hét và khóc khi thu hoạch trứng gà ở Nha Trang.
Tài tử Kit Harington cảm thấy mệt mỏi khi bị đóng khung vai anh hùng kiệm lời như Jon Snow trong "Game of Thrones".
BoniDetox - USA giúp tăng cường miễn dịch, chống oxy hóa, tăng khả năng kháng khuẩn cho phổi
Hoàng Bách làm video quá trình vợ sinh con thứ ba với bài "Vượt biển" - ca khúc anh viết để cảm ơn cô mang nặng đẻ đau các con.
David Beckham cùng các con ủng hộ Victoria khi cô giới thiệu bộ sưu tập mới.
Trước khi bị u tuyến yên, nhạc sĩ Quốc Bảo làm việc thâu đêm suốt sáng, mỗi ngày có thể viết năm, sáu ca khúc.
Gia đình tiền sử Crood chạm trán những người tinh khôn trong phần hai phim hoạt hình "The Croods", ra mắt ngày 22/9.
Mẫu quần yếm nhuộm ố vàng được nhà mốt Gucci rao giá 1.400 USD (hơn 32 triệu đồng).
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ảnh "Mùa thu suối Yến" của Nguyễn Hữu Thông giành giải đặc biệt hạng mục Ảnh bìa cuộc thi "Heritage - Hành trình di sản 2020".
Tài tử Michael Lonsdale - từng đóng vai Hugo Drax trong loạt phim James Bond - mất hôm 21/9 ở tuổi 89.
"Người đàn ông khỏe nhất thế giới 2018" Hafthor Julius Bjornsson lo lắng không được gặp con sắp sinh vì đang cách ly do nghi mắc Covid-19.
Hai nhà thiết kế Vũ Ngọc và Son khai thác họa tiết chim én trong bộ sưu tập "Vàng Son".
Diễn viên Trịnh Sảng - đóng chính "Vườn sao băng" - biến hóa phong cách với trang phục retro của Prada, năng động từ nhà mốt Lanvin, Tommy Hilfiger...
Isabella Hồ - con gái 21 tuổi của ca sĩ Thanh Hà - có nét đẹp lai Tây, vóc dáng cân đối nhờ siêng tập luyện.
Viên uống từ Mỹ hỗ trợ phát triển chiều cao
Paris Hilton bị các nhân viên trường nội trú phạt lột quần áo, nhốt vào phòng kín 20 tiếng khi từ chối uống thuốc an thần.
Takashi Fujiki - tài tử gạo cội của làng giải trí Nhật Bản - tự tử tại nhà riêng ở tuổi 80.
Các đơn vị phát hành trong nước cùng kêu gọi nhà sản xuất Việt đưa tác phẩm ra rạp để thu hút khán giả.
Thiết kế của Chanel, Marc Jacobs... giúp các người đẹp Hollywood tỏa sáng trong lịch sử lễ trao giải Emmy.
Truyền thông Mỹ gọi minh tinh Greta Garbo (1905-1990) là "sao bí ẩn nhất Hollywood" vì bà hiếm dự các sự kiện, ít hé lộ đời tư.
Bộ sưu tập Xuân Hè 2021 của Burberry ra mắt trong một khu rừng ở Anh vào cuối tuần qua.
Hành trình một thập niên phát triển của tập đoàn Phenikaa ghi nhiều dấu ấn quan trọng
Ái Như diễn hình thể - quay vòng, té nhào trên sân khấu - để vào vai hồn ma kêu oan khi tái xuất sau chấn thương cột sống.
Á hậu Hoàng Oanh đưa con trai mới sinh sang Singapore đoàn tụ ông xã Jack Cole, sau nửa năm xa cách vì dịch.
Zendaya, Tracee Ellis Ross... trang điểm, ăn mặc đẹp theo dõi lễ trao giải Emmy tại nhà.
Các chương trình của HBO chiến thắng áp đảo tại Emmy, giải thưởng truyền hình lớn nhất nước Mỹ.
Nhân vật Scarlet Witch biến thế giới quanh cô thành những thước phim trắng đen, trong trailer "WandaVision", ra mắt ngày 20/9.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Hà Kiều Anh nhắc kỷ niệm năm 15 tuổi trình diễn bikini, váy dạ hội ở Hoa hậu Việt Nam 1992.
Bom tấn "Tenet" của đạo diễn Christopher Nolan đạt doanh thu toàn cầu 250 triệu USD nhưng gặp khó tại thị trường Mỹ.
Tác giả Lý Vi Y kể chuyện cô cứu sói con, mang về nuôi dưỡng, huấn luyện rồi trả về bầy trong cuốn "Trở về với sói".
Diễn viên Hàn Quốc Kim Min Jung treo mình trên dây chụp ảnh thời trang ở tuổi 38.
Quốc Thiên dành 15 phút mỗi sáng tập luyện các động tác gym đốt mỡ bụng.
Trịnh Kim Chi và chồng - doanh nhân Trấn Phương - thực hiện bộ ảnh, video dịp 20 năm ngày cưới.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Victoria Beckham hủy buổi trình diễn bộ sưu tập mới vì cho rằng cách thể hiện không phù hợp trong bối cảnh dịch.
Hoa hậu Ngọc Hân làm bánh nướng, bánh dẻo tặng người thân và bạn bè dịp Trung thu.
Diễn viên trẻ Tiêu Chiến - đóng chính phim "Trần tình lệnh" - lúc được khen điển trai, khi bị chê nữ tính trong trang phục, phụ kiện của Gucci.
Khán giả hoài niệm những cảnh quay đẹp trong "Trái tim mùa thu", bày tỏ yêu mến tác phẩm Hàn dù 20 năm đã trôi qua.
Chompoo Araya - minh tinh Thái Lan - nhận "mưa" lời khen khi khoe ảnh tạo dáng với áo tắm cut-out màu hồng.
Trong loạt ảnh thuở nhỏ, diễn viên Y Phụng có miệng và mũi cao giống bố, đôi mắt tròn to của mẹ.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Hoa hậu Khánh Vân biến hóa từ hình ảnh công chúa đến nữ hoàng qua các kiểu trang điểm khác nhau.
Diễn viên Trương Ngọc Ánh sử dụng túi Hermes Kelly tông hồng cánh sen khi đi sự kiện ngày 19/9.
Siêu mẫu Nga Irina Shayk chuộng boots buộc dây, đế bằng, có thể phối với nhiều trang phục.
Mẫu áo in dòng chữ "Thanh Hằng is the best" được siêu mẫu thể hiện khi làm vedette trong show tối 19/9.
Người đẹp Nutnicha Srithongsuk nổi tiếng nhờ màn catwalk bikini "lốc xoáy" tại chung kết Miss Grand Thailand, tối 19/9.
Nghệ sĩ Quốc Tuấn ngày ngày đưa đón con trai - Bôm, 18 tuổi - đi học đàn, văn hóa và tiếng Anh.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Kaia Gerber đưa bạn trai - diễn viên Jacob Elordi - đi nghỉ dưỡng cùng bố mẹ mình.
Trương Thế Vinh thành lập boyband năm thành viên tên "Voi biển", theo đuổi dòng nhạc funky.
Chanrarapadit Namfon - Hoa hậu Hòa bình Thái Lan 2020 - có vẻ đẹp hiện đại, làn da nâu và phong thái tự tin.
Gong Yoo, Yoon Eun Hye, Lee Sun Kyun... hội ngộ, ôn nhiều kỷ niệm đẹp khi đóng phim "Tiệm cà phê hoàng tử" 13 năm trước.
Nhà văn Nhật Chiêu là diễn giả ở buổi nói chuyện chủ đề "Hồ Xuân Hương - Thơ hát càn khôn", sáng 20/9.
Kỹ xảo tạo hình quái vật, ma quỷ trong "The New Mutants" - bom tấn nhà Disney - bị nhận xét như phim kinh dị hạng B.
Vị trí kề cận sân bay giúp cư dân Para Grus có thể di chuyển tới các trọng điểm dễ dàng
Loạt trang phục, phụ kiện đường phố chất liệu denim của Louis Vuitton giúp các chàng tăng vẻ cá tính.
Lần đầu gặp mặt, Thu Phương được nhạc sĩ Phó Đức Phương mời tham gia liveshow kỷ niệm 50 năm âm nhạc của ông.
Ca sĩ Quang Dũng khen Lệ Quyên giữ vóc dáng thon thả với vòng eo 58 cm trong đêm nhạc chung hôm 18/9.
Trên giường bệnh, nhạc sĩ Phó Đức Phương nói với Thanh Lam, Mỹ Linh ông sẽ khỏi, cuộc điều trị chỉ là một thử thách.
Nhạc sĩ Phó Đức Phương qua đời trưa 19/9 sau thời gian chống chọi với bệnh ung thư tụy, hưởng thọ 76 tuổi.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Phương Thanh ôm chặt Ngọc Linh khi đàn em run vì hát "Tình thơ" - ca khúc gắn liền Minh Thuận, trong đêm tưởng nhớ anh.
Tài tử The Rock Dwayne Johnson dùng tay phá cổng để đi làm sau khi không thể mở theo cách thông thường do mất điện.
"Trên đỉnh Phù Vân", "Hồ trên núi", "Huyền thoại hồ Núi Cốc"... là những nhạc phẩm ca ngợi non nước Việt của nhạc sĩ Phó Đức Phương.
Phương Thanh, Cẩm Ly, Nguyễn Công Trí… khóc khi hát, chia sẻ kỷ niệm về cố nghệ sĩ Minh Thuận trong đêm nhạc 18/9.
Nhiều nghệ sĩ hát bội diễn luân phiên tuồng “Đức thượng công Tả quân Lê Văn Duyệt”, "Thuyết Đường"... nhân lễ giỗ lần thứ 188 của đức Tả quân.
Người mẫu Thùy Trang biến áo phông cộc tay thành áo sát nách, độn vai khi cách ly tại Australia.
Đây là thảo dược giúp hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường của tôi
Nhóm nhạc BTS đến Nhà Xanh dự sự kiện Ngày Thanh niên và nhận bằng khen từ tổng thống Moon Jae-in hôm 19/9.
Vở diễn "Cây gậy thần" được Nhà hát Cải lương kết hợp Liên đoàn Xiếc Việt Nam dàn dựng.
Hoa hậu Trái đất Thái Lan 2019 Teeyapar Sretsirisuvarna được chọn thi Miss Earth lần hai liên tiếp.
Thúy An và bạn trai yêu nhau được ba năm, chuẩn bị kết hôn.
Bộ sưu tập Xuân Hè 2021 của Trần Hùng đi theo xu hướng tái chế, ra mắt hôm 18/9.
"Dế mèn phiêu lưu ký" của Tô Hoài có ấn phẩm minh họa màu nhân dịp 100 năm ngày sinh của cố nhà văn.
Ai cũng khen bố mẹ khéo nuôi con cao lớn nhờ áp dụng bí quyết này
Minh tinh Halle Berry xác nhận đang yêu ca sĩ Van Hunt, kém cô bốn tuổi.
Bộ sách "Đây là" kể lịch sử nghệ thuật của danh họa Leonardo da Vinci, Rembrandt, Claude Monet, Van Gogh...
Công nương Kate Middleton, con gái Trumph chuộng váy sơ mi dáng dài, còn người mẫu Kendall Jenner, Emily Ratajkowski phá cách với đầm ngắn kèm thắt lưng.
Nhiều thí sinh Miss Grand Thailand 2020 lộ miếng dán ngực khi trình diễn bikini tối 17/9.
Hương Giang và bạn trai Matt Liu - một doanh nhân Singapore - hôn say đắm khi đi chơi tối 18/9 ở TP HCM.
Sở hữu ngôi nhà mơ ước tiện ích 5 sao: sân Golf 27 lỗ, 5km đường biển, VIP Beach Club
Minh tinh Jennifer Aniston và Brad Pitt thăm hỏi nhau khi cùng tham gia chương trình đọc kịch bản trực tuyến gây quỹ từ thiện tối 17/9.
Nhân vật 'She-Hulk' của Tatiana Maslany lần đầu xuất hiện trong Vũ trụ Điện ảnh Marvel.
Siêu mẫu Coco Rocha bất ngờ đi xuống hồ lội nước khi đang trình diễn ở show Xuân Hè 2021 của Christian Siriano hôm 17/9.
Nghệ sĩ Trấn Thành làm phim "Bố già" - chuyển thể từ web-drama ăn khách cùng tên hồi đầu năm.
Hoa hậu Ngọc Hân bắt đầu ngày mới bằng việc nấu sữa hạt, tập thể dục, chơi một bản nhạc yêu thích.
Kang - Kẻ Chinh Phục - có thể là ác nhân tiếp theo mà các anh hùng Marvel phải đối mặt.
Vị trí kề cận sân bay giúp cư dân Para Grus có thể di chuyển tới các trọng điểm dễ dàng
Minh tinh Katie Holmes hôn đầu bếp Emilio Vitolo trong công viên Central Park ở New York hôm 17/9.
Siêu mẫu Minh Tú nói thời nhỏ, cô cùng mẹ làm đèn ông sao đi chơi Trung thu vì gia đình không có tiền mua.
Ca sĩ Harry Styles lần đầu đóng vai đồng tính trong phim chuyển thể tiểu thuyết "My policeman".
Tài tử gạo cội Jeff Goldblum, 67 tuổi, sẽ diễn xuất giọng nói ở phần hai phim hoạt hình 'The Boss Baby'.
Tài tử Robert Pattinson đến nhà bạn gái Suki Waterhouse, hai tuần sau tin anh dương tính với nCoV.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Nhà văn Winston Groom - tác giả tiểu thuyết "Forrest Gump" - qua đời hôm 16/9 ở tuổi 77.
Annabel Steadman kiếm chục triệu USD nhờ bộ truyện thiếu nhi đầu tay - "Skandar and the Unicorn Thief".
Sách "Người viết kiếm sống" kể trải nghiệm của cô gái làm nghề viết 10 năm, truyền cảm hứng cho các bạn trẻ.
Thanh Thúy, Thúy Vân, Đinh Ngọc Diệp, Ốc Thanh Vân... phấn khích khi quỹ ủng hộ bệnh nhi nghèo vui trung thu nhanh chóng cán mốc một tỷ đồng.
Ca sĩ Minh Tuyết ra video nhạc "Lời hứa vu vơ" sau tám tháng không có show vì dịch.
Rodarte ra mắt bộ sưu tập Xuân Hè 2021 hướng đến những cô gái lãng mạn, tâm hồn bay bổng.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nữ diễn viên Amy Locane bị phạt thêm tám năm sau khi đã hoàn thành 3 năm tù do gây tai nạn chết người.
Các đội tham gia Dance For Youth 2020 gửi video biểu diễn nhảy trên nền nhạc tự chọn, chất lượng HD, dài 3-5 phút.
Minh tinh Anne Hathaway, Dakota Johnson, Triệu Vy hay Thư Kỳ chuộng đầm đơn sắc của Valentino, phối phụ kiện đồng điệu.
Georgina Rodriguez - bạn gái Cristiano Ronaldo - sưu tầm túi Birkin, quần áo Louis Vuitton... với tổng giá trị hàng trăm nghìn USD.
Hoa hậu H'Hen Niê xách giỏ cói giá khoảng 30.000 đồng khi đi làm.
Phần thi "Trang phục dân tộc" tại Miss Grand Thailand 2020 gây bàn tán với các bộ đồ hình khủng long, bưởi, bò sữa...
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Dương Khắc Linh và vợ - ca sĩ Sara Lưu - chụp bộ ảnh kỷ niệm khi cô mang bầu ở tháng thứ tám.
Thu Phương ghi lại hành trình đến Hải Phòng, Huế, Đà Lạt và Pháp - nơi Hoàng hậu Nam Phương từng sống - trong phim tài liệu.
18 tuổi, Dương Thừa Lâm trao nụ hôn đầu đời cho Hoàng Hồng Thăng.
Từ khi yêu bạn trai Việt kiều Mỹ, Võ Hoàng Yến thường diện váy đính nơ, bèo nhún..., trang điểm tông nude.
Phan Thị Mơ nói chị gái luôn căn dặn cô khi đóng phim phải tiết chế các "cảnh nóng" để sau còn lấy chồng.
Ba nữ chính "Những thiên thần của Charlie" hội ngộ hôm 14/9 trên chương trình talkshow của diễn viên Drew Barrymore.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Diễn viên Minh Khải - con trai nuôi nghệ sĩ Minh Nhí - cùng Phan Thị Mơ đóng cặp trong phim "Kiều @".
Khán giả không hài lòng khi giải thưởng nhạc đồng quê Mỹ công bố hai ca sĩ cùng được trao danh hiệu "Nhân vật giải trí của năm".
Một số chi tiết trong truyền thuyết "Sơn Tinh - Thủy Tinh" được thể hiện trên áo dài của Vũ Việt Hà.
'Tenet' của đạo diễn Christopher Nolan thắng lớn tại rạp phim Anh và Ireland với hơn 12,4 triệu bảng Anh.
Trong "Synchronic", Anthony Mackie, diễn viên từng đóng "Avengers", gặp ảo giác về thời khắc đen tối của nhân loại.
Hãng nước hoa Jo Malone xin lỗi diễn viên da màu John Boyega vì đã loại anh khỏi đoạn phim quảng cáo.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Minh (Nhan Phúc Vinh) và Linh (Diễm My 9x) trong "Tình yêu và tham vọng" ở bên nhau sau nhiều sóng gió.
Diễn viên Trang Nhung cùng hai cháu gái - thí sinh Hoa hậu Việt Nam 2020 - làm mẫu cho bộ sưu tập váy tự thiết kế.
Minh tinh Drew Barrymore cho biết không hẹn hò suốt 5 năm qua sau khi ly hôn lần ba.
"Nữ hoàng nhạc pop" Madonna giữ vai trò đồng đạo diễn, viết kịch bản cho bộ phim tiểu sử cuộc đời cô.
Mỗi ngày, ca sĩ Ái Phương tranh thủ chạy bộ ít nhất 30 phút để rèn sự dẻo dai, săn chắc.
Thảo dược hỗ trợ điều trị và đẩy lùi và phòng chống biến chứng tiểu đường 
Cuộc thi nhảy cover Dance For Youth nhận bài dự thi từ ngày 10/9, chất lượng video cần đạt chất lượng HD trở lên, thời lượng 3-5 phút.
Các dòng mặt nạ, sản phẩm làm đẹp của thương hiệu Banobagi giúp da khỏe mạnh, nâng cơ trẻ hóa và se nhỏ lỗ chân lông.
Hoa hậu Khánh Vân cùng bố vẽ tranh "Những trái tim yêu thương" ca ngợi những người hùng chống dịch tuyến đầu, gây quỹ 150 triệu đồng.
Theo quy định mới, phim xuất sắc Oscar nên có hai trong số các yếu tố như: thành viên nữ, LGBTQ+, đa sắc tộc, người khuyết tật.
Lana Condor - diễn viên Hollywood gốc Cần Thơ - chuộng váy áo gợi cảm, xẻ ngực sâu hay dáng ngắn, ăn gian chiều cao với giày cao gót.
"Bigcityboi", "OK", "Sao cũng được"... giúp Binz trở thành gương mặt nổi bật trong làng rap Việt.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Diễn viên Phan Thị Mơ đóng chính phim điện ảnh "Kiều @" - lấy cảm hứng từ tác phẩm của đại thi hào Nguyễn Du.
Ngọc Hà - bạn gái nghệ sĩ Công Lý - chuộng trang phục bèo nhún, xếp ly của các nhà thiết kế trong nước.
Mẹ của Sulli bị tố cáo bòn rút tiền bạc, lợi dụng danh tiếng con gái quá cố, sau khi xuất hiện trong phim tài liệu.
Diễn viên Thúy Diễm lăng xê đầm xuyên thấu màu pastel với chất liệu voan lưới.
"Kỳ nữ" Kim Cương nói cố thi sĩ Bùi Giáng từng dành cho bà tình cảm hồn nhiên và vô điều kiện.
Dũng Taylor liên hệ chuyến bay nhân đạo, đặt vé cho Thu Phương về nước, trong khi các con của họ liên tục hỏi mẹ nghĩ kỹ chưa.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nghệ sĩ Quốc Tuấn dùng âm nhạc khơi dậy tinh thần hứng khởi của con trai - Bôm, 18 tuổi - khi bắt đầu ngày mới.
Năm 17 tuổi, Suboi bị người bạn trai quen qua mạng đánh đập hai lần vì ghen tuông.
Diễn viên Hoàng Hồng Thăng - bạn trai cũ của ca sĩ Dương Thừa Lâm - qua đời ở tuổi 36, sáng 16/9.
Tài tử Jude Law đón con thứ sáu, cũng là con chung đầu tiên với vợ - Phillipa Coan - sau một năm kết hôn.
Siêu mẫu Emily Ratajkowski cho biết từng bị nhiếp ảnh gia Jonathan Leder sàm sỡ trong một buổi chụp nude năm cô 21 tuổi.
Trong "Miền Tây lạ lắm à nghen", Trương Chí Hùng đưa ra giải thích, cách hiểu của anh về ngôn ngữ đời sống của người vùng sông nước.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Diễn viên Nhật Kim Anh, Cao Minh Đạt hội ngộ tại buổi ra mắt phim truyền hình "Vua bánh mỳ", chiều 15/9.
Vợ chồng Thanh Thúy, Đức Thịnh gửi lời chúc đến các bệnh nhi nhân dịp Tết trung thu.
Người mẫu diện các bộ đầm của Imitation of Christ, tạo dáng trên skateboard.
Rapper Cardi B nộp đơn ly dị Offset sau ba năm là vợ chồng, muốn giành quyền nuôi con.
Diễn viên Lưu Thi Thi dự sự kiện, chụp tạp chí với loạt trang phục, phụ kiện của nhà mốt Chanel.
Nhạc sĩ Đức Trí định dành ca khúc "Khi giấc mơ về" cho Trần Thu Hà nhưng Phương Thanh nằng nặc xin hát.
Chiết khấu đến 3,5% hoặc thanh toán trong vòng 56 tháng, 31 tháng nhận nhà
Hoài Linh cùng em trai Dương Triệu Vũ hát "Bông hồng cài áo" mừng thọ 82 tuổi của mẹ - bà Nguyễn Thị Lệ Phương, chiều 15/9.
Dù sở hữu khối tài sản tỷ USD và được hàng trăm triệu người theo dõi trên mạng, chị em Kim Kardashian vẫn bị nói "không tài năng".
Thuở nhỏ, Elsa Schiaparelli nhét hạt giống vào tai, mũi, miệng mình và ước hoa nở đầy trên mặt.
Đồ lót định hình vóc dáng dành cho bà bầu do Kim Kardashian sáng tạo nhận nhiều ý kiến khen, chê.
Lan Ngọc diện áo voan xẻ ngực xếp tầng với quần short váy dự một sự kiện, chiều 14/9.
Đây là thảo dược giúp hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường của tôi
Diễn viên Oh In Hye qua đời ở tuổi 36 sau thời gian cấp cứu vì ngưng tim, tối 14/9.
"Chị chị em em" - phim 18+ do Thanh Hằng, Chi Pu đóng chính - tranh giải hạng mục quan trọng ở Liên hoan phim Busan 2020.
Bộ sưu tập Xuân Hè 2021 của Ulla Johnson ra mắt hôm 14/9, không có khán giả đến xem.
Bar Refaeli bị tòa án Israel kết án chín tháng phục vụ cộng đồng vì tội trốn thuế.
Tài tử Brad Pitt và vợ cũ Jennifer Aniston cùng tham gia chương trình đọc kịch bản trực tuyến gây quỹ từ thiện.
Sách "Mặt trời lúc nửa đêm" - phiên bản "Chạng vạng" mới - được viết từ góc nhìn của ma cà rồng Edward, ra mắt ngày 17/9.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Hà Anh Tuấn thể hiện bài "Khúc hát chim trời", Trần Thanh Sơn sáng tác, giữa rừng ở Đà Lạt.
Nhà thiết kế Chung Thanh Phong.chọn đôi uyên ương Cara - Noway làm mẫu thời trang cưới.
Ca sĩ Phương Thanh, Lynk Lee hát liên khúc "Ta chẳng còn ai", "Tình cờ" trong chương trình "Bài hát đầu tiên", phát sóng tối 14/9.
Cộng đồng người chuyển giới chỉ trích gay gắt tiểu thuyết "Troubled Blood" - tác phẩm mới nhất của J.K. Rowling.
Hoàng Bách cho biết cuốn "Thức tỉnh mục đích sống" giúp anh vượt qua giai đoạn khủng hoảng tâm lý cách đây hai năm.
Dance For Youth 2020 có quy mô, giải thưởng lớn; mở rộng thể loại âm nhạc và cách tính điểm khác năm ngoái.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Cảnh Điềm - diễn viên Trung Quốc đóng "Kong: Skull Island" - được nhiều khán giả khen ngợi sắc vóc trong trang phục của Dior.
Hương Giang chọn mua chiếc xe của thương hiệu Maserati (Italy) vì phù hợp phong cách của cô.
Tạ Gia Di - Hoa hậu Hong Kong 2020 - vướng tin đồn lộ ảnh nude nhưng cô phủ nhận.
Lý Hùng và cha - cựu võ sĩ Lý Huỳnh - sẽ xây lại một phần Viện dưỡng lão nghệ sĩ, quận 8.
Ashina Sei - mỹ nhân hàng đầu Nhật Bản - mất tại nhà riêng sáng 14/9, hưởng dương 36 tuổi.
Lý Tử Thất gieo hạt giống, đốn tre nứa làm giàn nho rồi thu hoạch quả để ủ rượu.
Ai cũng khen bố mẹ khéo nuôi con cao lớn nhờ áp dụng bí quyết này
Hát bài "Cô đơn trong nhà mình" của nhạc sĩ Nguyễn Văn Chung, Hoài Lâm thể hiện cảm xúc lạc lõng bị dồn nén.
Siêu mẫu Võ Hoàng Yến cho biết cô và bạn trai Việt kiều Mỹ mong mau hết dịch để tổ chức lễ cưới.
Vợ chồng Văn Anh, Tú Vi đóng chung phim mới - "Trói buộc yêu thương" - sau hai năm có con đầu lòng.
Cầu thủ Quế Ngọc Hải, Trọng Hoàng cùng nhiều nghệ sĩ hòa giọng trong MV "Cảm ơn những ngôi sao tuyến đầu".
Diễn viên Dave Bautista kết hợp ăn ý với Chloe Coleman (12 tuổi) trong phim nhiều tiếng cười về đặc vụ CIA.
Bộ sưu tập Xuân Hè 2021 của Jason Wu được trình diễn không khán giả hôm 13/9.
Ai cũng khen bố mẹ khéo nuôi con cao lớn nhờ áp dụng bí quyết này
Hoa hậu Tiểu Vy khám phá những điểm "check-in" mới của Hội An qua bộ ảnh thời trang của Lê Thanh Hòa.
Ca sĩ Taylor Swift tặng Katy Perry và con gái mới sinh khăn tay màu hồng do cô tự thêu.
Vở kịch rối "Công chúa Tóc Mây" do Nhà hát Phương Nam công diễn phục vụ khán giả nhí dịp đầu năm học mới.
Tác giả Mỹ David Christian viết "Cội nguồn: Lịch sử vĩ đại của vạn vật", góp thêm cách nhìn về sự tiến hóa của nhân loại.
Diễn viên Oh In Hye được phát hiện tại nhà riêng trong tình trạng nguy kịch, sáng 14/9.
Đây là thảo dược giúp hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường của tôi
Noo Phước Thịnh nói về tình bạn nhiều thăng trầm với ca sĩ Đông Nhi trong đêm nhạc trực tuyến đầu tiên của anh, tối 13/9.
Bom tấn 200 triệu USD "Mulan" chỉ đạt doanh thu 23 triệu USD sau đợt công chiếu tại Trung Quốc hồi cuối tuần.
Cate Blanchett, Tilda Swinton... được tạp chí Vogue khen mặc đẹp ở liên hoan phim Venice, Italy.
Minh tinh Angelina Jolie quyên góp tiền tặng hai cậu bé bán nước chanh nhằm gây quỹ cho nạn nhân chiến tranh ở Yemen.
Ca sĩ Justin Bieber đưa vợ Hailey Baldwin đi du lịch kỷ niệm hai năm đăng ký kết hôn.
Siêu mẫu Kendall Jenner, ca sĩ Jennifer Lopez, diễn viên Emma Stone… mỗi người mỗi vẻ khi phối quần trắng với áo, phụ kiện đồng màu hoặc gam tương phản.
Đây là thảo dược giúp hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường của tôi
Jennifer Phạm cùng chồng - doanh nhân Đức Hải quấn quýt trong chuyến nghỉ dưỡng tại Sa Pa.
Nhạc sĩ khiếm thị Hà Chương phổ nhạc "Quảng Nam" - bài thơ của danh hài Hoài Linh từng được đấu giá 700 triệu đồng.
"Cô đơn trong nhà mình" - ca khúc nhạc phim Hoài Lâm hát - lọt vào top 15 thịnh hành của Youtube sau một ngày ra mắt.
Vịnh Hạ Long, thác Bản Giốc, Nhà thờ Đức Bà Sài Gòn... kỳ vĩ qua ống kính nhiếp ảnh gia Pháp Pierre Dieulefils cuối thế kỷ 19.
MC Trấn Thành mua bộ sáu chai nước hoa Roja Legacy phiên bản giới hạn, chỉ có bốn set lưu hành trên thế giới.
Sau chuỗi dự án "Love songs", Hồ Ngọc Hà dự định ngừng làm việc vài tháng để đón con song sinh cùng Kim Lý.
Đây là thảo dược giúp hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường của tôi
"Trùm phim kiếm hiệp" - đạo diễn Trương Kỷ Trung đón con gái với trợ lý kém ông 38 tuổi.
Nghệ sĩ Chiều Xuân thường dậy từ bốn giờ sáng để ra cầu Long Biên chụp cảnh bình minh.
Tài tử Hàn Quốc Park Seo Joon gọi chú chó Simba là "con trai", nhiều lần khoe ảnh chụp cùng thú cưng.
"Nomadland" - tác phẩm về cuộc sống những người du cư trên xe van - thắng giải cao nhất tại LHP Venice 2020.
Người mẫu Chúng Huyền Thanh mang bầu bé thứ hai được tám tuần, sức khỏe ổn định.
Cate Blanchett, Vanessa Kirby... diện đồ đa phong cách trên thảm đỏ ngày cuối liên hoan phim Venice hôm 12/9.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Theo đuổi làm gốm, vợ chồng họa sĩ Ngô Trọng Văn thất bại hàng nghìn mẻ trước khi cho ra lò những chiếc bình 100 kg, hoa văn kỳ công.
Bom tấn "Wonder Woman 1984" của đạo diễn Patty Jenkins lần thứ ba thay đổi lịch phát hành, dự kiến ra mắt dịp Giáng sinh.
Ca sĩ Thu Phương từ Mỹ về nước, tự cách ly tại khách sạn ở Vân Đồn, Quảng Ninh.
Shin Seulgi - đăng quang Hoa hậu Truyền thống Hàn Quốc 2020 (Miss Chunhyang 2020) - được khán giả nhận xét đường nét hài hòa, nụ cười đẹp.
Trong ‘Antebellum’, nữ chính bị mắc kẹt trong một thực tại nơi người da trắng đối xử với người da màu như nô lệ.
Tạ Đình Phong, Trần Khôn, Dương Dương... diện trang phục, phụ kiện Valentino lên sân khấu, dự sự kiện lẫn đời thường.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Emilio Vitolo bỏ vị hôn thê Rachel Emmons vài ngày trước khi được phát hiện đi chơi cùng Katie Holmes.
Vai người đàn bà bị chồng ruồng bỏ trong phim "Hoa hồng trên ngực trái" giúp Hồng Diễm nhận giải "Nữ diễn viên ấn tượng của năm".
Tấm che mặt bằng nhựa của Louis Vuitton được rao với giá 961 USD.
Đường Hạc Đức đăng ảnh chúc mừng sinh nhật bạn đời đồng giới - cố tài tử Trương Quốc Vinh.
Hà Anh Tuấn chúc mừng Hà Hồ sắp sinh con cho Kim Lý khi anh đến dự show nhạc của cô tại TP HCM, tối 11/9.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Ca sĩ Thu Thủy giữ thói quen dậy lúc 6h mỗi ngày để tập yoga, ăn sáng giàu dinh dưỡng ở tháng cuối thai kỳ.
Ca sĩ Soobin Hoàng Sơn mời tám fan "ruột" dự tiệc sinh nhật mừng tuổi 28, do anh tổ chức ở TP HCM.
Ca sĩ Lindsay Lohan nhận 365.000 USD tiền đặt cọc từ một nhà xuất bản để viết sách, nhưng không giao lại bản thảo suốt sáu năm qua.
Túi gắn dây xích, túi đan... được các nhà mốt lăng xê mùa lạnh năm nay.
Nữ ca sĩ, diễn viên Pháp Vanessa Paradis chưng diện trên thảm đỏ hôm 11/9.
Trước nguy cơ tận thế, chính phủ Mỹ chọn một số công dân vào hầm trú ẩn nhằm nuôi hy vọng xây dựng lại thế giới.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Sách "Nồi niêu xoong chảo" giúp người đọc hình dung về chuyện bếp núc, từ đó tự tin thử sức.
Kaia Gerber - con gái siêu mẫu Cindy Crawford - thường dự sự kiện, đi chơi với quần jeans, áo khoác dáng dài tôn chiều cao 1,75 m.
Binz mang thế giới xa hoa với các bữa tiệc thâu đêm bên bóng hồng nóng bỏng vào MV, cùng lời hát lả lơi.
Quyền Linh cho biết 15 năm kết hôn, anh và vợ - chị Dạ Thảo - chỉ đi chung một chiếc xe máy.
Phụ nữ nhà giàu Việt mặc áo dài ngũ thân, quan chức để móng tay dài... qua ống kính nhiếp ảnh gia Pháp Pierre Dieulefils, thế kỷ 19.
Minh Vương triển lãm 103 bức ảnh, kể quá trình trở thành ngôi sao cải lương từ thập niên 1970 đến nay.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ca sĩ Miley Cyrus chọn thiết kế cut-out của Công Trí, để hở đường cong cơ thể khi biểu diễn trong một chương trình tại Mỹ.
Sau khi AC&M tan rã, có người ngỏ ý mời Nam Khánh thành lập nhóm nhạc mới nhưng anh từ chối.
Bố diễn viên Kaity Nguyễn giúp con gái nhận cát-xê và kiểm soát mọi chi tiêu, nhờ vậy cô cân đối được tài chính thời dịch.
Ca sĩ Mỹ Lệ đưa bé Cà Rốt về quê Quảng Bình tham quan cảnh đẹp trước khi con trai đi học mẫu giáo.
Tài tử Brad Pitt làm mẫu trong chiến dịch quảng cáo bộ sưu tập Thu Đông 2020 của một thương hiệu suit Italy.
Tài tử Bradley Cooper và bạn gái cũ - siêu mẫu Irina Shayk - hội ngộ tại New York, cùng đưa con gái Lea đi chơi.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Một số nghệ sĩ đeo khẩu trang, diện áo phông mang thông điệp chính trị ở liên hoan phim hôm 10/9.
Không chỉ dựa vào khả năng tập trung, tinh mắt, bạn cần có kiến thức xã hội, khoa học để phát hiện điểm phi lý trong những bức tranh dưới đây.
Bà Nguyễn Thị Hồng Yến, Hiệu trưởng Tiểu học Trần Văn Ơn, bị đình thêm 15 ngày sau kết luận thanh tra "bỏ ngoài sổ sách kế toán 735 triệu đồng".
Từ ngày 15/12, Hàn Quốc lệnh đóng cửa trường học tại thủ đô Seoul và các khu vực lân cận khi trải qua làn sóng dịch bệnh lần thứ ba.
Thầy trò Đại học Bách khoa tận dụng bùn thải của nhà máy giấy để làm vật liệu sinh học bền gấp 16 lần thép, đạt giải nhất Tech Planter châu Á.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Cựu cảnh sát Rajoo Ravindran, 59 tuổi, là học viên lớn tuổi nhất nhận bằng tiến sĩ Luật tại Đại học Khoa học Xã hội Singapore (SUSS), ngày 8/12.
Đại học Cửu Long đào tạo nhiều cử nhân chất lượng cao, đẩy mạnh hợp tác quốc tế, triển khai mô hình nông nghiệp, điện mặt trời phục vụ giảng dạy.
Mỗi cặp tranh tưởng chừng giống hệt nhau nhưng luôn có một chi tiết khác biệt, được giấu trong những chi tiết có tông màu nóng.
Theo doanh nhân Scott Donnell, ngoài cha mẹ, trẻ cần được hỗ trợ bởi nhiều người khác như bạn bè, cố vấn, người thân để tạo nên cộng đồng hỗ trợ nhau.
Trường học, trung tâm giáo dục có nhiều mô hình ngăn bạo lực học đường và đều nhấn mạnh phải tăng cường kết nối với học sinh để đồng cảm với các em.
Đầu tư chiều cao cho con theo công thức của các chuyên gia Mỹ
Bằng bút màu nước tạo khối cùng màu chì để hoàn thiện những chi tiết nhỏ, bạn có thể tạo ra những quả chanh vàng như thật.
Học sinh trường Linda Tutt, bang Texas, có thể mua nhu yếu phẩm trong cửa hàng tạp hóa do trưởng mở bằng việc làm tốt được quy ra điểm.
Hai đại học hàng đầu tại Mỹ, Princeton và Williams, được cựu sinh viên tài trợ hàng triệu USD mỗi năm, chiếm hơn 50% tổng quỹ của trường.
"You are ___ lucky to have _____ amazing friends!", bạn sẽ điền "so", "such", "many" hay "so much" vào các chỗ trống trong câu trên?
Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam đang xin chỉnh sửa hàng loạt câu từ trong bốn bộ sách giáo khoa lớp 1 theo chương trình giáo dục phổ thông mới.
Cam kết giao hàng nhanh 24h miễn phí tại nhà trên toàn quốc và ưu đãi mua máy trả góp 0%.
Khu bán trú trường THCS xã Húc (huyện Hướng Hoá) bị sạt lở vùi lấp 3 phòng, khiến 69 học sinh phải đi ở nhờ suốt 2 tháng qua.
Timothy Tang, 11 tuổi, học chơi harmonica từ năm 6 tuổi, mỗi ngày luyện tập 4-5 tiếng và đã biểu diễn tại hàng chục quốc gia.
Việc tuyển sinh đại học sẽ được giữ ổn định trong giai đoạn 2021-2025, sau đó sẽ có trung tâm khảo thí độc lập để tổ chức thi tuyển sinh.
Các chuyên gia tâm lý cho rằng nếu cứ để bạo lực học đường xảy ra rồi đi giải quyết hậu quả thì không bao giờ giảm thiểu được vấn nạn này.
Sau hai lần không lấy được bằng từ Đại học Quốc gia Singapore, Xie Xin, quốc tịch Trung Quốc, đã giả làm tân cử nhân trường để xin việc.
Cam kết giao hàng nhanh 24h miễn phí tại nhà trên toàn quốc và ưu đãi mua máy trả góp 0%.
Theo nhiều hiệu trưởng, kỷ luật khi học sinh mắc lỗi là cần thiết, nhưng không có nghĩa xúc phạm, bêu riếu các em trước toàn trường.
Dường như yêu cầu giải bài toán hình học bằng kiến thức lớp 6 vượt quá sức của nhiều người, ngay cả với giáo sư Mỹ.
Giáo viên thiếu hiểu biết về tâm lý, vẫn chạy theo thành tích là "bài toán khó" của các trường khi ngăn chặn bạo lực học đường.
Bổ thận Kanka "bảo bối" cải thiện toàn diện vấn đề sức khỏe và sinh lý của quý ông.
Kim Ha-neul, sinh viên ngành Thiết kế nội thất, Đại học Nghệ thuật và Thiết kế Kaywan, nấu chảy khẩu trang dùng một lần để tạo thành ghế đẩu.
Trong khi điểm SAT trung bình của học sinh trúng tuyển vào đại học Mỹ năm 2020 là 1051/1600, Đại học Chicago và 6 trường khác đều từ 1500 trở lên.
​​​​Arnold Schwarzenegger, cựu thống đốc bang California, Mỹ, xem phim để học tiếng Anh sau khi bị chê giọng khó nghe; ca sĩ Shakira đọc truyện để nắm ngữ pháp.
Mỗi bức tranh ném bóng rổ, trượt tuyết, chơi tennis... có năm điểm bất hợp lý, bạn có 20 giây để tìm ra tất cả lỗi đó.
Hệ sinh thái giáo dục thông minh vnEdu 4.0 do VNPT phát triển bao gồm hơn 20 sản phẩm, hiện diện tại hơn 29.000 cơ sở giáo dục.
Những ngôi trường vừa chịu thiệt hại nặng sau lũ có niềm vui mới với hàng nghìn món quà của mạnh thường quân ngành điện lực.
Mỗi bức tranh về chủ đề mùa đông đều có một chi tiết bất hợp lý, đòi hỏi người chơi phải tập trung để tìm ra trong 15 giây.
Ông Lưu Đức Quang, giảng viên Luật, đề xuất thành lập phường "Đại học" thuộc TP Thủ Đức nhằm tạo cực phát triển về giáo dục, đào tạo và khoa học.
Lãnh đạo các tập đoàn FPT, Viettel, VNPT đưa ra nhiều đề xuất giúp Bộ Giáo dục và Đào tạo đẩy nhanh chuyển đổi số.
Famous Wood, 10 tuổi, học sinh Trường Tiểu học St Matthew’s Church, thị trấn Sandwell, không được tiếp tục đi học vì đeo khẩu trang trong lớp.
Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ khẳng định mục tiêu của ngành giáo dục là trở thành một trong những quốc gia hàng đầu về chuyển đổi số.
Học sinh Hà Nội nghỉ Tết Dương lịch tối đa ba ngày, trong đó một ngày Tết và hai ngày thứ bảy, chủ nhật (1-3/1/2021).
Bằng cách lặp lại những nét thẳng hoặc cong đơn giản, bạn có thể tạo ra những bức tranh mang hiệu ứng 3D.
Đều đặn mỗi ngày trong 5 năm qua, Sun Simiao, sống tại thành phố Chifeng, khu tự trị Nội Mông, đẩy xe lăn và cõng bạn Wang Aoran đến trường.
Trong những bức tranh đen trắng hoặc có nhiều chi tiết nhỏ gây nhiễu, liệu bạn có thể tìm được chú gấu trúc trong 10 giây?
Đại học Central Florida, xếp hạng 160, đứng đầu cả nước với gần 60.000 sinh viên; xếp thứ hai là Đại học Texas A&M với hơn 53.000.
Thầy giáo 48 tuổi, làm việc tại trường Tiểu học thành phố Sendai, bị sa thải vì thay đổi câu trả lời của học sinh trong phiếu khảo sát về bắt nạt học đường.
Đại học Ajou Hàn Quốc có nhiều cơ hội học bổng đa dạng cho sinh viên mới và sinh viên đang theo học vào kỳ nhập học hàng năm.
Mỗi bức tranh bị khuyết một góc và bạn cần quan sát kỹ các chi tiết để tìm ra mảnh ghép bị khuyết đó.
Gần 4.000 học sinh bốn trường tiểu học ở quận 6 trở lại trường ngày 7/12 sau gần một tuần nghỉ học do có giáo viên liên quan đến bệnh nhân Covid-19.
Chị Trương Nguyễn Thoại Giang, quê Bình Dương, hiện làm việc cho Chính phủ Australia, chia sẻ kinh nghiệm tìm việc làm ở quốc gia này.
Một tiến sĩ Khoa học máy tính có thể giải bài toán về diện tích bằng kiến thức lớp 9 nhưng không thể diễn giải cho cậu con trai 12 tuổi. Liệu bạn có thể giúp ông ấy?
Tháng 11, Tyra Muhammad, 46 tuổi, sống tại Lousiana, đã tốt nghiệp Đại học Grambling State, nơi ba con của cô cũng đang theo học.
Với phỏng vấn online, bạn có thể chuẩn bị những mẩu giấy nhỏ ghi chú những gì cần thiết cho việc trả lời câu hỏi, chú ý cách ăn mặc và kết nối mạng.
Theo Mai Linh cựu du học sinh Đại học Cardiff để xin học bổng Chevening của chính phủ Anh cần xác định mục tiêu cụ thể và hoàn thành tốt.
Bạn có một phút tìm quy luật và tính toán để điền số thích hợp vào vị trí dấu hỏi chấm ở mỗi hình.
Ngày 6/11, Hội đồng Giáo sư Nhà nước công bố danh sách 39 ứng viên giáo sư và 300 ứng viên phó giáo sư đạt đủ phiếu tín nhiệm.
Bị khiếm thị từ nhỏ, Thái Sơn Linh, 29 tuổi, quê Khánh Hòa, nỗ lực học rồi tốt nghiệp Đại học Luật với mong muốn giúp được nhiều người yếu thế.
Jamie Frost, 34 tuổi, giáo viên Toán ở Vương quốc Anh được ban tổ chức Global Teacher Prize trao danh hiệu "Người hùng Covid" trị giá 45.000 USD hôm 3/12.
Trong trang phục áo dài khăn đóng, 367 học sinh đã được tuyên dương "Học sinh danh dự toàn trường" sáng 6/12.
Bằng việc lặp lại những nét đơn giản trên giấy kẻ ô, bạn có thể tạo ra bức tranh sống động bất ngờ.
Sau tai nạn liên quan đến trang phục khi mặc đến trường, một số bang của Mỹ đã ban lệnh cấm trẻ mặc áo, quần có dây trang trí hoặc dây rút.
Mong muốn trẻ em ở quê có điều kiện tiếp cận tri thức, anh Nguyễn Văn Pháp, 40 tuổi, làm thư viện miễn phí với 14.000 đầu sách.
Một lớp tiểu học ở khu tự trị Nội Mông biểu diễn điệu nhảy đua ngựa trong tiết âm nhạc khiến nhiều người thích thú.
Năm 2020-2021, chi phí học tập tại Đại học Brigham Young, xếp hạng 80 nước Mỹ, chỉ 13.000 USD, hơn 10 trường khác không đến 26.000 USD.
Bằng kiến thức và kỹ năng sinh tồn, liệu bạn có biết xử lý khi bị rắn cắn hoặc nên mặc quần áo như nào để tránh bị ong đốt?
Giáo sư Theodore Hopf, 61 tuổi, bị Đại học Quốc gia Singapore sa thải sau bốn tháng điều tra cáo buộc quấy rối tình dục sinh viên.
Ranjitsinh Disale, 31 tuổi, giáo viên tiểu học ở Ấn Độ giành giải thưởng giáo viên toàn cầu trị giá một triệu USD, sau khi tạo ra hàng loạt kỳ tích.
Hơn 8.200 học sinh từ mầm non đến THPT, 160.000 sinh viên, hơn 6.000 giảng viên và thầy cô... phải nghỉ để phòng chống Covid-19.
Nguyễn Phương Khánh cùng hai bạn ở Đại học Trà Vinh tận dụng vỏ tôm, cua, ghẹ… chế thành nhựa sinh học để làm ly, chén và sản phẩm thân thiện môi trường.
Lê Thị Thủy Tiên, 22 tuổi, tốt nghiệp loại xuất sắc Học viện Cảnh sát nhân dân với điểm tổng kết toàn khóa 3,67/4, được phong hàm trung úy trước hai năm.
Thầy Ranjitsinh Disale (Ấn Độ) giành giải thưởng giáo viên toàn cầu trị giá một triệu USD theo công bố tối 3/12 của ban tổ chức Global Teacher Prize 2020.
Trong một phút, liệu bạn có thể suy luận, tính toán để tìm ra số thích hợp điền vào vị trí dấu hỏi chấm?
Ngày 3/12, TS Vũ Ngọc Hoàng, nguyên Phó trưởng ban Tuyên giáo Trung ương, được bầu giữ chức Chủ tịch Hiệp hội các trường đại học, cao đẳng Việt Nam.
Bạn có thể sử dụng giấm và baking soda để thổi bóng bay, dùng băng dính khi chọc kim vào bóng để nó không vỡ.
Hơn 1.000 học sinh trường tiểu học Lê Văn Tám và Bình Tiên, quận 6, phải nghỉ học từ ngày mai do giáo viên Tin học thuộc diện F1 của "bệnh nhân 1349".
Chỉ với 10 giây, liệu bạn có thể tìm ra lỗi sai, điểm phi logic trong mỗi bức tranh dưới đây?
Đến trưa 2/12, gần 100.000 sinh viên của 5 đại học phải nghỉ học tập trung, một ký túc xá đóng cửa, các trường khác cấp tập thực hiện kế hoạch chống Covid-19.
Qua những câu đố tìm hình hoặc số còn thiếu, hình sai hay khác biệt, bạn sẽ rèn luyện được khả năng suy luận và độ nhanh nhạy.
Sau khi đạt giải nhất quốc gia cuộc thi viết thư UPU, Phan Hoàng Phương Nhi, 13 tuổi, tiếp tục giành giải ba quốc tế với bức thư gửi mệ Sương bán xôi.
Vẽ đi vẽ lại nét thẳng hay cong trên một từ giấy để tạo ra những hình khối nhất định, bạn sẽ được bức tranh lạ mắt.
Học sinh Việt Nam đứng đầu ở ba lĩnh vực Đọc hiểu, Viết, Toán học khi tham gia bài khảo sát chung với 5 nước Đông Nam Á khác.
PGS Nguyễn Ngọc Điện cho rằng, Bách khoa toàn thư Việt Nam nên xây dựng thành một khối, thay vì "đập vỡ" thành nhiều mảnh theo lĩnh vực.
Hai học sinh lớp 10 và 11 trường THPT Mỹ Đức C, huyện Mỹ Đức, cầm dao và gậy đuổi đánh nhau trong sân trường khiến một em nhập viện.
Ông Nguyễn Vinh Quan, 57 tuổi, là người lớn tuổi nhất nhận bằng tiến sĩ ngành Mạng và hệ thống điện, Đại học Bách khoa.
237 lưu học sinh Lào nhập cảnh qua cửa khẩu quốc tế Cầu Treo, huyện Hương Sơn, được đưa về thị xã Kỳ Anh cách ly phòng Covid-19, ngày 30/11.
Theo xếp hạng của Times Higher Education (THE), hai đai học Thanh Hoa và Bắc Kinh chia nhau hai vị trí đầu tiên, kế đó là Đại học Phục Đán.
Hơn 140.000 học sinh Ninh Thuận và 286.000 học sinh Khánh Hòa sẽ được nghỉ học ngày 30/11 để tránh rủi ro do mưa lũ đang xảy ra.
Bạn có một phút suy luận để tìm ra quy luật rồi tính toán, điền số còn thiếu vào vị trí dấu hỏi chấm.
Trong 15 năm, hơn 80 luận văn tốt nghiệp của sinh viên Đại học Y Hà Nội được bảo vệ trước hội đồng quốc tế với các chuyên gia người Pháp và đều đạt loại giỏi.
Học 8 tiết Toán một tuần nhưng chủ yếu là lý thuyết để đi thi, Nghiêm Minh Kiên, học sinh lớp 12, muốn được "chơi" với Toán để bớt nhàm chán.
Bật nhạc yêu thích của con trong lúc học ở nhà, để chúng tự sắp xếp bài muốn làm, cho phép giải lao... là những gì bố mẹ nên làm.
Quỹ Bảo trợ trẻ em Việt Nam thuộc Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội đã hỗ trợ 33 triệu lượt trẻ em khó khăn trong 28 năm.
Trong 20 giây, liệu bạn có thể phát hiện điểm không đúng với quy luật tự nhiên của mỗi bức tranh dưới đây?
Bằng việc nỗ lực đầu tư gấp đôi cho nghiên cứu, đẩy mạnh các khóa học online chất lượng, Đại học Arizone State là trường đổi mới nhất nước Mỹ 2021.
Chỉ là nhân viên bình thường với thu nhập 108 USD một tháng, Mahinda Dasanayaka vẫn trích 1/4 tiền lương để mua sách cho trẻ ở những vùng quê nghèo.
GS Trần Đức Viên, nguyên Giám đốc Học viện Nông nghiệp Việt Nam, cho rằng ở nhiều đại học, hiệu trưởng không muốn chia sẻ quyền lực với hội đồng trường.
Bạn có thể tạo ra chiếc kéo như thật bằng cách sử dụng màu nước vẽ khối, màu chì hoàn thiện chi tiết nhỏ và đổ bóng.
Nếu không tập trung quan sát, bạn sẽ không thể tìm ra điểm khác nhau giữa những bức tranh chỉ trong 30 giây.
Ông Trần Diệp Tuấn, Chủ tịch Hội đồng trường Đại học Y Dược TP HCM, khẳng định học phí trường Y thấp nếu so với các trường trong khu vực và thế giới.
Sử dụng gợi ý của AI trong giải đấu trực tuyến, Kim Eun-ji, tài năng cờ vây 13 tuổi, bị đình chỉ thi đấu một năm.
Đánh giá mức đầu tư cho giáo dục đại học quá thấp, chỉ 0,23% GDP, Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo Hoàng Minh Sơn kiến nghị tăng tỷ lệ này.
Bằng cách vẽ hình bàn tay, sử dụng các nét kẻ ngang, đường vẽ cong, sau đó đổ bóng, bạn sẽ tạo ra một bàn tay nổi trên giấy như thật.
Ngày hội diễn ra với nhiều hoạt động cho giáo viên, học sinh và phát động chương trình sữa học đường trong năm học này với hơn 46.300 trẻ thụ hưởng.
Sáng 26/11, trong lễ kỷ niệm 55 năm truyền thống, trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên đón nhận danh hiệu Anh hùng lao động thời kỳ đổi mới.
Nhiều phụ huynh tại Học viện Cộng đồng Looe, hạt Cornwall, phàn nàn con phải lén vứt thức ăn trưa tại trường vì không nuốt nổi hoặc đồ ăn quá ít.
Niềm vui khi thấy những học sinh chuyên biệt bật ra được tiếng "ba, mẹ" đã níu cô Lê Thị Kim Chi, 53 tuổi, ở lại với nghề dù nhiều lần từng muốn buông tay.
Ngày 26/11, 11 ngày sau khi thôi chức Hiệu trưởng ĐH Phú Xuân, ông Đàm Quang Minh thông báo làm CEO khối giáo dục phổ thông của Tổ chức giáo dục EQuest.
Ông Paek Seungwoo, Trưởng chi nhánh Mathpresso Việt Nam chia sẻ ứng dụng toán Hàn Quốc Qanda hiện thu hút 1,8 triệu người dùng Việt Nam vì sự thuận tiện.
Ren Keyu, 14 tuổi, là thiếu niên cao nhất thế giới. Chiều cao 221,03 cm đem đến cho em nhiều niềm vui và cả rắc rối.
Nancy Maria, giáo viên trường trung học tại thành phố Miri, bang Sarawak, mặc trang phục truyền thống của các dân tộc khi dạy học trực tuyến.
Bà Trần Ái Cầm, 45 tuổi, tiến sĩ Kinh tế, được bổ nhiệm làm hiệu trưởng Đại học Nguyễn Tất Thành ngày 24/11, khi PGS Nguyễn Mạnh Hùng từ nhiệm.
Thay vì học thuộc lòng đáp án, tập trung vào luyện tập sự thành thạo khi nói, bạn nên chú trọng cải thiện tiếng Anh toàn diện, học từ và cụm từ.
Sáng 25/11, 771 sinh viên khóa D42 Việt Nam, 34 người khóa D2 Lào được Học viện Cảnh sát nhân dân trao bằng tốt nghiệp, công bố quyết định công tác.
Bạn sẽ xử trí thế nào nếu bị voi, bò tót rừng tấn công, xử lý vết thương ra sao trong trường hợp bị sứa cắn?
Mỗi ngày, Alexei Dudoladov, 21 tuổi, sinh viên Học viện Vận tại đường thủy Omsk, trèo lên cây bạch dương cao 8 m để bắt sóng Internet học online.
Hai năm sau khi đạt điểm tuyệt đối 36/36 ACT, Vũ Anh Thái, 18 tuổi, ở Hà Nội, giành học bổng 40.000 AUD (khoảng 700 triệu đồng) của Đại học Sydney, Australia.
Đại học Gia Định, Hùng Vương, Ngoại ngữ - Tin học có hiệu trưởng mới khi khuyết vị trí này từ lâu, hoặc người tiền nhiệm nghỉ sau 1-2 năm gắn bó.
Có 129 đại học quốc gia ở Mỹ tuyển sinh quanh năm, trong đó 9/11 trường nằm trong top 100 đại học tốt nhất nước Mỹ năm 2021.
Công ty Rohto-Mentholatum trao học bổng cho sinh viên Cao đẳng Y tế Bình Dương, Đại học Y dược TP HCM với tổng giá trị 200 triệu đồng, trong tháng 11.
Tập đoàn Giáo dục Đại Trường Phát tổ chức sự kiện “Trẻ mầm non làm quen Tiếng Anh với Amanda & Friends” và thực hành tiết học mẫu vào 24/11.
Đi dã ngoại trên núi Khau Mồ, 27 học sinh lớp 12 chuyên Vật lý, trường THPT chuyên Bắc Kạn, bị lạc đường, phải cầu cứu người hỗ trợ.
Agastya Jaiswal, 14 tuổi, là người trẻ nhất cả nước nhận bằng cử nhân ngành Báo chí và Truyền thông đại chúng từ Đại học Osmania.
2.500 học sinh trường THCS số 1 Hải Môn, tỉnh Giang Tô, nối đuôi nhau di chuyển trong bài thể dục buổi sáng, trông như trò chơi "rắn săn mồi".
Cô Moon Nguyen sẽ hướng dẫn bạn phát âm và ngữ cảnh sử dụng cụm từ "take your time" thông qua câu "Please don't rush! Take your time".
Sinh ra trong gia đình nghèo, Kamal Singh chưa từng nghĩ sẽ là người Ấn Độ đầu tiên trúng tuyển Học viện Ballet Anh.
Tiến sĩ Đàm Quang Minh thôi làm Hiệu trưởng Đại học Phú Xuân từ ngày 15/11, nhưng vẫn đảm nhiệm cương vị Chủ tịch Hội đồng quản trị.
Mỗi bức tranh có 4-5 lỗi sai, được giấu khéo léo trong những chi tiết nhỏ, liệu bạn có thể tìm ra trong 30 giây?
Trong lễ kỷ niệm 100 năm thành lập, trường THPT chuyên Lê Hồng Phong đón nhiều thế hệ học sinh, giáo viên về thăm trường.
100 năm qua, trường Thành Chung xưa, chuyên Lê Hồng Phong nay đã đào tạo nhiều tên tuổi lớn như Trường Chinh, Lê Đức Thọ, Nguyễn Tuân, Nam Cao...
GS Phạm Tất Dong cho rằng xây dựng đất nước từ việc tạo điều kiện cho người dân học chữ, cải thiện kỹ năng là bài học rất giá trị của bình dân học vụ.
Bằng những nét chì đơn giản cùng một số mẹo tô vẽ, đổ bóng, bạn sẽ có một chiếc ly trong suốt như thật.
Hai đại học Standford và Pennsylvania đào tạo thạc sĩ quản trị kinh doanh tốt nhất nước Mỹ 2021, nhưng không phải có học phí cao nhất.
Hơn ba năm triển khai các lớp bình dân học vụ, cuối năm 1950, gần 2 triệu người Nam Bộ được xóa mù chữ, biết làm phép tính, có kiến thức bảo vệ sức khỏe.
Điểm trường Trà Khương, huyện Trà Bồng, bị tốc mái và sạt lở sau bão Etau nên 60 học sinh tiểu học phải dọn đến hiên nhà dân học nhờ.
"This is not your shoe. It's _____", bạn sẽ điền "she", "her" hay "hers" vào chỗ trống trong câu trên?
Chia sẻ với GS Trần Hồng Quân tối 20/11, ông Phùng Xuân Nhạ nói sự quan tâm của người dân với giáo dục vừa là động lực, vừa là thách thức lớn với ngành.
Thầy Nguyễn Văn Minh, Hiệu trưởng Đại học Sư phạm Hà Nội, cho rằng dạy học là thiên chức, tạo dựng tương lai, không phải nghề làm công ăn lương thuần túy.
Nhân ngày Nhà giáo Việt Nam, thầy Quang Nguyen giới thiệu hai câu tiếng Anh thú vị có từ "teach" và hướng dẫn cách đọc.
Sau hơn 60 năm cống hiến cho giáo dục, ông Vương Kiêm Toàn, nguyên Tổng giám đốc Nha bình dân học vụ, được UNESCO trao bằng khen danh dự năm 1983.
Phòng làm việc rộng gần 20 m2 của ông Nguyễn Văn Hùng, Hiệu trưởng trường Tiểu học Mê Linh, được ngăn làm đôi vừa làm việc vừa có chỗ cho trẻ đọc sách.
Rất ít người có thể phát hiện 3-5 lỗi sai ở mỗi bức tranh dưới đây trong 30 giây, còn bạn thì sao?
Doanh nhân, nghệ sĩ Thanh Bùi, Chủ tịch En Pointe cho rằng hậu Covid-19 là thời điểm tốt nhất cho giáo dục sáng tạo phát triển, trong talkshow Nguy - Cơ số 11.
PGS. TS. Trần Thị Mỹ Diệu, Hiệu trưởng Đại Học Văn Lang khát vọng xây dựng môi trường đào tạo nhân tài, là điểm đến của sinh viên quốc tế.
Tối 19/11, 99 thầy cô đạt thành tích xuất sắc trong công tác giảng dạy, nghiên cứu khoa học đến từ 43 tỉnh, thành được nhận bằng khen của Trung ương Đoàn.
Bạn sẽ làm gì nếu nhà đột nhiên xảy ra cháy lớn, xe lao xuống hồ hay khi bất chợt gặp con rắn trong rừng?
Nữ sinh lớp 8A5, trường THCS Nguyễn Văn Trỗi, TP Thanh Hóa, bị nhóm bạn ép ra khỏi trường, hành hung gây thương tích.
Hàn Quốc chuẩn bị phòng thi tại bệnh viện, cơ sở y tế để 120 học sinh nhiễm nCoV, 3.800 em đang cách ly được thi đại học vào ngày 3/12.
15 tuổi, được đi dạy các bà, các mẹ ở lớp học I, T, chàng trai Nguyễn Phong Niên vui lắm bởi vẫn là học sinh mà đã được gọi bằng thầy.
Mason Moorhouse, 12 tuổi, sống tại hạt Greater Manchester, trả lời đúng 124 phép tính trong một phút trên phần mềm tính nhẩm Times Tables Rock Stars.
Gây ấn tượng bởi ý tưởng sáng tạo, đội Sea Lions đã giành chiến thắng tại cuộc thi marketing bằng tiếng Anh.
Học sinh tiếp cận IELTS từ cấp 2, cấp 3 sẽ có nhiều thời gian tập trung ôn luyện, dễ đậu trường chuyên hay xin học bổng du học.
Phó thủ tướng Vũ Đức Đam nói Việt Nam cần thêm nhiều cơ sở đào tạo y dược vì tỷ lệ bác sĩ trên 10.000 dân còn thấp so với mức trung bình thế giới.
Bạn làm gì khi đang ở bãi biển thì nhìn thấy mực nước biển giảm đột ngột hay khi đang ở trong nhà thì động đất?
Khi phong trào bình dân học vụ được phát động năm 1945, người dân Việt Nam học trên thuyền bè, khi đi tát nước, thậm chí lúc đang hành quân.
Khi đứa trẻ mè nheo và nhất quyết đòi mua một món đồ tại siêu thị, bạn sẽ chỉ thấy khó chịu nếu không đặt mình vào vị trí của chúng.
Sinh viên năm 3-4 Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn có điểm tích lũy loại khá trở lên có thể học chương trình thạc sĩ, sau 4,5-5,5 năm lấy được cả hai bằng.
Cô Moon Nguyen giới thiệu hai cụm từ là 'lay the table' và 'clear the table'. Bạn có biết nghĩa và cách phát âm chúng?
Viện Dạy nghề Kỹ thuật đảo Tần Hoàng, tỉnh Hà Bắc, chụp ảnh, hiển thị họ tên, giờ ra vào ký túc của sinh viên lên màn hình khiến nhiều người bất bình.
Buổi hội thảo sẽ diễn ra từ 9h đến 12h, Chủ nhật, ngày 29/11, qua hình thức online trên Zoom.
Ba trường tiểu học thuộc các xã vùng sâu vùng xa nhất thuộc huyện Chương Mỹ, Thạch Thất và Quốc Oai vừa nhận vở ô ly do EVNHANOI trao tặng.
63 giáo viên tiêu biểu, xuất sắc đến từ 26 dân tộc thiểu số được nhận bằng khen của chương trình Chia sẻ cùng thầy cô 2020, tối 17/11.
Ban tổ chức giải thưởng giáo viên toàn cầu (Global Teacher Prize) chia sẻ phim ngắn về cô Hà Ánh Phượng, một trong 10 giáo viên xuất sắc toàn cầu năm 2020.
Học sinh ​6 trường THPT cùng đi xe buýt, đến các di tích, danh lam ở thành phố, thực hiện dự án "Saigon by bus" trong một tháng.
Gió bão Vamco "bốc" nguyên mái tôn điểm trường Tiểu học Quảng Minh A (thị xã Ba Đồn) xuống ruộng, hơn 80 học sinh phải học nhờ nhà văn hóa thôn.
Chiều đến, sau khi bán hết xấp vé số, bà Nguyễn Thị Ba, 72 tuổi, ở TP Thủ Dầu Một, đi bộ đến lớp tình thương để dạy kèm học trò nghèo.
Thời bình dân học vụ, lớp học I, T mọc lên khắp nơi, người biết chữ làm giáo viên không lương, người dân đi học để thoát cảnh không thể viết tên mình.
Chủ tịch UBND TP HCM Nguyễn Thành Phong thăm GS Nguyễn Thanh Tuyền, 78 tuổi, người từng chấm luận án tiến sĩ của mình hơn 25 năm trước, chiều 17/11.
Thầy Quang Nguyen sẽ hướng dẫn bạn cách dùng và phát âm cụm từ có nghĩa "họp phụ huynh" thông qua câu "I'll have a parent-teacher conference this weekend".
Ngày 16/11, giáo viên, học sinh Trường Tiểu học và THCS Hướng Việt, huyện Hướng Hóa, trở lại dạy và học sau đúng một tháng nghỉ học do mưa lũ.
Trong 10 trường đào tạo ngành Toán hàng đầu thế giới, Mỹ có 8 đại diện nhưng đứng đầu là Đại học Oxford của Vương quốc Anh.
"______, he had a long holiday", bạn sẽ điền "Having finished the novel" hay "The writer having finished the novel" vào chỗ trống trong câu trên?
Đại học Anh Quốc Việt Nam nâng giá trị quỹ học bổng và hỗ trợ tài chính từ 40 tỷ lên 53 tỷ đồng trong năm học 2021.
Trong 10 đại học đào tạo truyền thông tốt nhất thế giới, Mỹ áp đảo khi có 8 trường, còn lại của Anh. Châu Á không có đại diện nào.
Trong 14 năm giảng dạy, với môn Hóa khô khan, cô Thu Nguyệt, giáo viên trường THPT Đa Phúc, Sóc Sơn, cho học sinh làm thơ, diễn kịch để dễ nhớ bài.
Bằng cách sử dụng màu nước tạo bố cục và màu chì toàn thiện các chi tiết nhỏ, bạn có thể tạo ra một que kem sinh động như thật.
Theo Hoàng Ngọc Quỳnh, người học cần luyện thói quen nghe tập trung, chủ động đều đặn hàng ngày, đồng thời cải thiện từ vựng và phát âm.
Ngày 14/11, Nhà xuất bản Đại học Sư phạm TP HCM công bố tài liệu điều chỉnh sách giáo khoa Tiếng Việt 1 Cánh Diều để xin ý kiến nhân dân.
Được lựa chọn từ 2.668 ý tưởng, sáng kiến, 3 công trình được trao giải xuất sắc cuộc thi Tri thức trẻ vì giáo dục, nhận thưởng 100 triệu đồng.
Trở về Đại học Ngoại thương trong lễ kỷ niệm 60 năm thành lập, thầy Phạm Quang Đàm, 77 tuổi, nhớ lại hai lần đi sơ tán của trường.
Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng dự lễ kỷ niệm 70 năm thành lập trường THPT Nguyễn Gia Thiều, nơi ông theo học niên khóa 1957-1963.
Đoàn kiểm tra liên ngành an toàn thực phẩm ở quận 9 sẽ kiểm tra tất cả bếp ăn, căn tin các trường mầm non, tiểu học và THCS trong khoảng một tháng.
Vươn lên từ nghèo khó, Liu Xiuxiang, 32 tuổi, nhận ra giá trị quan trọng của giáo dục nên ứng tuyển làm giáo viên tại quê nhà.
Bạn có một phút để suy luận, tính toán nhằm tìm số còn thiếu, mật mã hay tìm phép tính đúng.
Đều đặn 8h30, bà Nguyễn Thị Côi, 78 tuổi, ngụ quận Hoàng Mai, bắt xe ôm đến nhà văn hóa để dạy chữ cho những đứa trẻ thiểu năng.
Cô giáo tiếng Anh Moon Nguyễn giới thiệu cụm từ mới có nghĩa làm ai thấy sợ, sau đó hướng dẫn cách phát âm và đặt câu.
Trong khi tỷ lệ chấp nhận trung bình của 1.400 đại học Mỹ là 68%, 11 trường đứng đầu không quá 7%, trong đó Đại học Stanford chỉ 4%.
Trường Tiểu học Trillade ở Avignon, Pháp, phải đưa ra lệnh cấm đặc biệt vì có phụ huynh đã ném con qua cổng trường vì đưa đi học muộn.
Đại học Hoa Sen vừa ký kết cùng hệ thống rạp chiếu phim BHD Star Cineplex để sinh viên Quản trị sự kiện có môi trường trải nghiệm nghề nghiệp.
Thầy Trần Phương, Hệ thống Giáo dục HOCMAI phân tích về hai phương án giải bài toán đi qua hầm tối và chỉ ra cách giải tối ưu nhất.
Đội nghiên cứu trường RMIT công bố nghiên cứu về ảnh hưởng của kỹ năng đàm phán với thành công của doanh nhân khởi nghiệp.
Chiều 12/11, hơn 300 học sinh của trường THPT Chu Văn An tham gia cuộc thi Cheerdance để chào mừng ngày Nhà giáo Việt nam 20/11.
Lãnh đạo nhiều trường cho rằng, tự chủ đại học phải đi liền với trách nhiệm giải trình, đảm bảo chất lượng trong quá trình đào tạo và đầu ra cho sinh viên.
9 trẻ em mầm non lớp 3 và 4 tuổi có triệu chứng sốt, nôn và đi ngoài sau khi ăn cháo bồ câu vào giữa buổi chiều 11/11.
Ban tổ chức giải thưởng Global Teacher Prize lựa chọn 10 giáo viên xuất sắc toàn cầu từ hơn 12.000 hồ sơ, cô Hà Ánh Phượng của Việt Nam có trong danh sách này.
Thử nghiệm chẩn đoán nhanh Covid-19 của ĐH South Wales được đánh giá dẫn dầu thế giới, hay Đại học Swansea với ngăn ngừa tử tự trong đại dịch cũng rất hữu ích...
Đại học RMIT và Sở Khoa học và Công nghệ TP.HCM phát triển ứng dụng đào tạo kỹ năng đàm phán cho học viên trực tuyến, doanh nhân khởi nghiệp.
Hội thi giảng viên giỏi nghiệp vụ sư phạm toàn quốc lần thứ nhất do Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức, khai mạc tại Đại học Hùng Vương vào chiều 11/11.
Hơn 200 tiếp viên hàng không tham gia dạy tiếng Anh cho học sinh nghèo để giúp "tiếp cận tri thức thế giới, xây dựng những ước mơ lớn".
Trong 10 trường đào tạo ngành Kinh doanh và Kinh tế hàng đầu thế giới, Mỹ có 7 đại diện, còn lại 3 trường của Vương quốc Anh.
Cô Hà Ánh Phượng, 29 tuổi, giáo viên tiếng Anh trường THPT Hương Cần, tỉnh Phú Thọ, vào top 10 giáo viên toàn cầu do Varkey Foundation công bố ngày 11/11.
Liệu bạn có thể phát hiện điều gì bất thường trên bàn ăn và phương tiện giao thông kỳ lạ trong 15 giây?
Hiệu trưởng trường THCS Ngoại ngữ Nguyễn Phú Chiến kiến nghị sinh viên Sư phạm thực hành nhiều như sinh viên Y, tránh lý thuyết suông như hiện nay.
Cô Moon Nguyen giới thiệu những từ chỉ các vị cơ bản như chua, cay, mặn, ngọt, đắng để mô tả bằng tiếng Anh.
Trường nguy cơ sụp đổ, cầu bị lũ cuốn, hai tuần nay giáo viên và 120 học sinh mầm non, tiểu học ở huyện Đăk Hà phải dời đến học tạm trong nhà rông.
1.124 trường, giáo viên và 5 đơn vị tại Hà Nội được Bộ Giáo dục và Đào tạo, UBND thành phố trao cờ, bằng khen vì dạy tốt, học tốt trong năm học 2019-2020.
Nguyễn Bảo Châu, cựu du học sinh Đại học Bangor, xứ Wales, chia sẻ đã tự tin hơn, cuộc sống thay đổi nhờ những trải nghiệm tại vùng đất này.
Đại học Hoa Sen mở khoa Luật, đào tạo 2 chuyên ngành gồm Luật Kinh doanh số và Luật Thương mại Quốc tế, tuyển sinh vào năm học 2021-2022.
Sau 24 năm từ lần đầu ra mắt, SV 2020 thu hút hơn 100 trường đăng ký, thêm nhiều yếu tố mới, khai thác góc nhìn của sinh viên thời đại 4.0.
Phó thủ tướng Vũ Đức Đam cho rằng quá trình chuyển sang cơ chế tự chủ đại học có nhiều điểm chưa có tiền lệ, cần bình tĩnh xử lý và xu hướng chung là ủng hộ.
Debra Ann Francisco vẫn đọc truyện Harry Potter với con trai mình, mặc dù cậu bé đã 11 tuổi, có thể đọc vanh vách sách này.
Đại học Harvard đứng đầu bảng xếp hạng của Times Higher Education về các đại học đào tạo ngành kỹ thuật và công nghệ, châu Á có một đại diện vào top 10.
Thầy Quang Nguyen cho rằng nhiều người đang phát âm sai tên của tân Tổng thống Mỹ Joe Biden và hướng dẫn cách đọc đúng.
Sự kiện trực tuyến Chào Tân sinh viên năm 2020 của HOCMAI với chủ đề “Thích nghi trong thế giới VUCA” diễn ra vào ngày 7/11.
Chương trình học chuẩn Anh, cá nhân hóa, cơ sở vật chất tốt, nhiều cơ hội thực tập là ưu điểm của ngành Ứng dụng Sáng tạo Đương đại, BUV.
Bạn có một phút để tìm ra quy luật và điền số còn thiếu vào vị trí dấu hỏi chấm ở mỗi hình.
Chưa cần đến sự chỉnh sửa của tác giả sách Tiếng Việt lớp 1 Cánh Diều, cô Phạm Thị Bích Ngọc đã tự điều chỉnh ngữ liệu và đánh giá việc này không phức tạp.
Hơn 100 nam sinh trường Collège Nouvelles Frontières (Quebec) mặc váy đến trường để phản đối những quy tắc được cho là "phân biệt giới".
Với bút chì, bút dạ đầu nhỏ, tẩy và bút chì màu khô, bạn có thể tạo ra hình ngôi sao 3D đánh lừa thị giác.
Cho rằng ban đại diện cha mẹ thiếu trách nhiệm, để xảy ra việc bữa ăn bán trú kém chất lượng, hơn 300 phụ huynh trường Tiểu học Trần Thị Bưởi tự lập ban mới.
Top 10 đại học đào tạo ngành Luật năm 2021 do Times Higher Education xếp hạng đều thuộc Mỹ và Vương quốc Anh, trong đó Đại học Stanford dẫn đầu.
Dù mới 3 tuổi, Jiang Yunbo ở Thành Đô, đã thành thạo các kỹ năng cơ bản của môn bóng bàn, khiến nhiều người ngưỡng mộ.
Michael Doggett, giáo viên lớp 6 trường Trung học Hallie Wells ở Clarksburg, Maryland, khiến học sinh thích thú khi giao tiếp bằng rap.
Người dân đã đệ đơn kiến nghị trực tuyến kêu gọi Chính phủ Hàn Quốc rút lại quyết định lắp đặt vách ngăn nhựa phòng Covid-19 trong kỳ thi đại học.
Thầy Quang Nguyen giới thiệu và hướng dẫn cách đọc từ "họp lớp" giúp bạn có thể chia sẻ về sự kiện này bằng tiếng Anh.
Trong 15 giây, liệu bạn có thể tìm ra chiếc trực thăng có nhiều cánh quạt hơn và con thuyền có hai cánh buồm lệch nhau?
Phó thủ tướng Vũ Đức Đam bày tỏ ủng hộ mô hình tự chủ đại học như trường Đại học Tôn Đức Thắng trong buổi chất vấn tại Quốc hội, sáng 6/11.
Cựu Hiệu trưởng Đại học Tôn Đức Thắng được phân công về khoa Tài chính - Ngân hàng làm công tác giảng dạy, đào tạo và nghiên cứu khoa học.
Vượt qua gần 900 thí sinh, Zyson Kang Zy Shun, 9 tuổi, người Malaysia, giành chiến thắng trong cuộc thi thiết kế nhà vệ sinh không gian do NASA tổ chức.
2,9 tỷ đồng được UBND TP HCM lấy từ quỹ phòng chống thiên tai để chi sửa trường THPT Bình Phú, quận 6, bị giông lốc kéo sập mái 15 phòng học trước đó.
Đại học Harvard tiếp tục được các học giả đánh giá là danh tiếng nhất thế giới, châu Á có một trường vào top 10, theo xếp hạng của Times Higher Education (THE).
Theo GS Yoo Taek Lee, Đại học Woosong, Hàn Quốc, chìa khóa học dạy trực tuyến là sự liên kết quốc tế giữa các đại học và đội giảng viên chất lượng.
Năm 2020-2025, nhiều hoạt động thể thao như bóng đá, chạy, bơi lội... được đẩy mạnh tại trường để học sinh phát triển toàn diện cả đức, trí, thể, mỹ.
Ai là tổng thống đầu tiên của Mỹ, ai giữ chức hai nhiệm kỳ không liên tiếp? Hãy làm bài trắc nghiệm dưới đây để đo lường sự hiểu biết của bạn.
Trong ngày 2-3/11, hơn 150 học sinh Trường Tiểu học Nguyễn Trãi, quận Hà Đông, nghỉ học vì nhiều lý do liên quan sức khỏe.
Nilanshi Patel, 17 tuổi, ở Modasa, lập kỷ lục Guinness thế giới nhờ mái tóc dài 2 m.
Những chi tiết rất nhỏ, khác biệt trong tranh có thể khiến bạn phải xem đi xem lại nhiều lần để tìm kiếm.
Lũ quét tràn qua, ba giáo viên cũng như gần trăm hộ dân ở xã Phước Thành, huyện Phước Sơn, không còn nơi sinh sống.
Trong 10 đại học tốt nhất thế giới về đào tạo các ngành sức khỏe, Anh và Mỹ cùng có bốn trường, Canada và Thụy Điển góp mặt một đại diện.
Cuốn tiếng Việt lớp 1 của nhóm Cánh diều "có lỗi, sai sót, sạn và lỗi này cần được tiếp thu một cách cầu thị, khoa học", theo Phó thủ tướng Vũ Đức Đam.
Cô Moon Nguyen nói câu 'When it gets cold outside, it's time to bundle up'. Bạn có hiểu nghĩa và cách phát âm câu này?
Ảnh hưởng từ Covid-19, các trường phổ thông vẫn đưa ra nhiều biện pháp tổ chức tham quan cho học sinh, trong đó có sáng kiến trực tuyến.
TS Nguyễn Cao Trí, Chủ tịch Hội đồng trường Đại học Văn Lang nhận định về tương lai của ngành giáo dục, trong talkshow Nguy - Cơ 9.
Chuyên gia, học giả đến từ các trường đại học và viện nghiên cứu trong và ngoài nước thảo luận giải pháp cho doanh nghiệp bị ảnh hưởng bởi Covid-19.
Khả năng lãnh đạo tốt của cán bộ chủ chốt ở trường đại học thời dịch giúp việc học của sinh viên và câu chuyện quốc tế hóa giáo dục không gián đoạn.
Không đồng tình với lý giải của Ban giám hiệu trường Tiểu học Trần Thị Bưởi về chất lượng bữa ăn bán trú, hơn 100 phụ huynh tiếp tục kéo đến phản đối.
Cô Ngô Ngọc Mỹ Nhung dùng thước nhôm dài 50 cm đánh bầm tím tay học sinh lớp 1 khi em hiếu động.
Bằng cách xây dựng bố cục tốt cùng nghệ thuật cắt giấy, kết hợp với góc nhìn, bạn có thể tạo ra con thuyền đang lơ lửng trên mặt giấy.
Công nghệ giáo dục được cho là cải thiện quá trình tiếp thu kiến thức, phát huy khả năng mỗi học sinh và thích ứng nhanh trong điều kiện đặc biệt như Covid-19.
Giành huy chương bạc Olympic Toán quốc tế, Nguyễn Mạc Nam Trung cho biết thành tích này phần lớn do cần cù, không phải là sự xuất chúng.
Đại học Oxford của Vương quốc Anh tiếp tục dẫn đầu, Mỹ có 5 đại diện trong top 10 trong khi cả châu Á có một trường.
Là một liên bang gồm 10 tỉnh bang và 3 vùng lãnh thổ, Canada không có bộ giáo dục quốc gia, hệ thống giáo dục được định hình từ trước ngày lập quốc.
Nhờ tham gia cuộc thi Thanh niên với Văn hóa giao thông 2019, Hà Xuyên (Hải Phòng) đưa kiến thức giao thông vào bài giảng cho trẻ thật dễ hiểu.
.Sở Giáo dục và Đào tạo quyết định cho gần 2.000 học sinh trường THPT Bình Phú nghỉ học ngày 2-3/11 để khắc phục mái trường bị sập.
Nhiều người dành 4-5 tiếng một ngày để luyện đề IELTS, nhưng Đặng Trần Tùng cho rằng không cần thiết mà hãy biến tiếng Anh thành công cụ sử dụng thường xuyên.
39 học sinh trường Tiểu học Newton Goldmark bị nhà bếp từ chối phục vụ vì phụ huynh “phát ngôn không đúng, đòi hỏi cao hơn mức có thể đáp ứng”.
Bộ trưởng Thông tin và Truyền thông Nguyễn Mạnh Hùng cho rằng trong thời đại 4.0, mỗi người cần thạo tiếng mẹ đẻ, tiếng Anh và ngôn ngữ lập trình.
Trong 10 đại học tốt nhất châu Âu, Vương quốc Anh có tới 6 trường, mỗi nước Thụy Sĩ, Đan Mạch, Hà Lan và Pháp góp một đại diện.
Bằng cách dùng màu nước để tạo khối, sau đó hoàn thiện chi tiết nhỏ bằng màu chì, bạn có thể tạo ra quả bí ngô như thật cho ngày Halloween.
Koti và Haven Garza, 4 tuổi, ở bang Oklahoma, Mỹ, hóa trang thành Tổng thống Donald Trump và cựu Phó tổng thống Joe Biden để chào mừng Halloween.
Theo bảng xếp hạng của US News and World report, Đại học Thanh Hoa của Trung Quốc đứng đầu, kế đó là hai trường của Singapore.
Bão lũ từ ngày 6 đến 29/10 đã làm các trường học miền Trung thiệt hại hơn 600 tỷ đồng, 13 học sinh, cán bộ quản lý thiệt mạng.
ĐH Aberystwyth duy trì truyền thống học thuật xuất sắc hàng trăm năm và sở hữu giải thưởng Trường đại học của năm về Chất lượng giảng dạy tại Vương quốc Anh.
Các đơn vị sự nghiệp tự chủ chi thường xuyên, chi đầu tư áp dụng cơ chế quản trị, trả lương như doanh nghiệp, theo Thứ trưởng Nội vụ Nguyễn Duy Thăng.
Phó chủ tịch Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam Ngọ Duy Hiểu khẳng định thông tin ngày 23/10 về lương lãnh đạo trường Tôn Đức Thắng là "hoàn toàn chính xác".
Từ năm sau, Bộ Giáo dục và Đào tạo sẽ mở rộng những người góp ý bản thảo sách giáo khoa, trong đó tính phương án đăng lên mạng.
Cô Moon Nguyen sẽ dạy bạn cách phát âm và đặt câu với cụm từ "thử việc" thông qua câu "As a new employee, I will be on probation for 3 months".
Vượt qua hơn 42.000 bài thi, tranh của Lucy Navalany ở Port Washington trở thành hình minh họa cho cuốn sách mới của nữ nhà văn J.K. Rowling.
"Hành trình nhà vệ sinh sạch khuẩn" do Vim tổ chức đã tiếp cận, nâng cao ý thức cho hơn 200.000 học sinh trên khắp cả nước 3 năm qua.
Dự án Bữa ăn học đường xây dựng chế độ ăn lành mạnh cho học sinh bán trú tại 4.000 trường tiểu học bán trú toàn quốc sau 8 năm.
Với kiến thức xã hội và tư duy logic, liệu bạn có thể chọn đúng cánh cửa thoát hiểm, đồng thời giải cứu Ami và John khỏi con nai sừng tấm?
Sau bão Molave, nhiều trường học ở Quảng Ngãi bị tốc mái, hư hỏng, các thầy cô và lực lượng chức năng khẩn trương khắc phục sáng nay.
Jennifer De Angelo, 36 tuổi, giáo viên một trường THCS tại Bắc Virginia, tự biến mình thành nhân vật nghệ thuật nổi tiếng, gửi đến học sinh nhân dịp Halloween.
Mắc bệnh về võng mạc từ 3 tuổi, Ang Ziyu, sinh năm 2001, từng nghĩ không thể vào trường công cho đến khi thi đại học được 635/750 điểm.
Thay vì chỉ vẽ những nét tròn, bạn có thể tạo ra chùm nho sinh động như thật bằng màu nước, màu chì và cách đổ bóng.
Cựu Hiệu trưởng Đại học Tôn Đức Thắng, ông Lê Vinh Danh, nói thu nhập trước thuế của mình là 407 triệu đồng, không phải 556 triệu, và đây là mức hợp lý.
Trong 10 đại học Mỹ có nhiều học sinh ứng tuyển nhất, Đại học California ở Los Angeles có hơn 111.000 và chỉ 12% trong số đó được chấp nhận.
Cô giáo Moon Nguyen giới thiệu và hướng dẫn cách phát âm từ "hà tiện" trong tiếng Anh.
Mấu chốt của bài toán là trải phẳng bao giấy rồi "tái tạo đường thẳng thật từ đường thẳng ảo khi gấp giấy".
Chị Nguyễn Thị Thu Trang, giảng viên ĐH Sư phạm TP HCM, tham gia nghiên cứu phương pháp STEM, xây dựng các dự án giáo dục… sau 4 năm du học Anh.
Trường học ở xã Hướng Lập, huyện Hướng Hóa đang ngập bùn từ 0,3 đến 1,2 m, sau trận lũ quét đêm 17/10.
Nữ giáo viên trường Tiểu học Nguyễn Du, TP Buôn Ma Thuột bị phạt hơn 3,5 triệu đồng, đình chỉ dạy 3 tháng do đánh học trò bầm tím đùi.
Các tỉnh Quảng Nam, Đà Nẵng, Bình Định và Quảng Ngãi cho học sinh nghỉ để tránh bão Molave dự kiến đổ bộ vào hai ngày tới.
Trước câu hỏi "Đom đóm có phát sáng khi không còn trọng lực?" của học sinh lớp 2, cô Maggie Samudio tìm cách đưa đom đóm vào vũ trụ để kiểm chứng.
Năm học 2020-2021, Đại học Chicago (Mỹ) thu học phí đắt nhất 57.642 USD/năm, chưa kể 1.656 USD phí hội sinh viên (tổng khoảng 1,4 tỷ đồng).
Ngày 26/10, GS Nguyễn Văn Tuấn (Viện nghiên cứu Y khoa Garvan, Australia) trả lời VnExpress việc ứng viên giáo sư, phó giáo sư bị tố cáo "khai gian" bài báo.
Phụ huynh và học sinh có thể dự 22 lớp học thử online, hội thảo hướng nghiệp, giao lưu trực tuyến với sinh viên... tại sự kiện của RMIT.
Brianna Hill được ví như tấm gương về ý chí quyết tâm khi hạ sinh bé trai ngay giữa các phần của kỳ thi chứng chỉ luật tại Mỹ.
Đại học Columbia thu học phí năm học 2020-2021 cao nhất nhóm Ivy League nhưng chi phí sinh hoạt khi học trường này ở mức thấp nhất.
Bằng những nét chì đơn giản cùng một số mẹo tô vẽ, cắt giấy, bạn sẽ có hình một bàn cờ 3D như tách khỏi mặt giấy.
Cụt hai tay bẩm sinh, Y Julie, 18 tuổi, nỗ lực học và trở thành người đầu tiên của làng Kon Drei bước chân vào giảng đường đại học, ngành công nghệ thông tin.
130 học sinh, sinh viên xuất sắc năm học 2019-2020 được khen thưởng tại Khu di tích Trạng Trình Nguyễn Bỉnh Khiêm, tối 24/10.
Bộ Giáo dục và Đào tạo thừa nhận để dư luận bức xúc về một số điểm chưa phù hợp trong sách giáo khoa Tiếng Việt lớp 1 có trách nhiệm của Bộ, Hội đồng thẩm định và tác giả.
Ông Dương Văn Bảy trúng tuyển ngành Việt Nam học hệ chính quy Đại học An Giang và hình thức đào tạo từ xa Đại học Khoa học xã hội và Nhân văn TP HCM.
Khi mới học tiếng Anh, nhiều người rèn nói và viết, nhưng Đặng Trần Tùng, đạt 9.0 IELTS, lại cho rằng cần luyện ngữ pháp, phát âm.
Lương Hiệu trưởng trường Đại học Tôn Đức Thắng là 550 triệu đồng mỗi tháng, gấp 23 lần lương giảng viên, theo công bố của Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam.
Phó thủ tướng Vũ Đức Đam cho rằng nghề giáo cao quý, được kỳ vọng rất cao nên những người theo ngành Sư phạm cần nỗ lực sáng tạo và đổi mới.
Theo công bố của US News and World Report ngày 20/10, Đại học Toronto là trường tốt nhất Canada, kế đó là Đại học British Columbia và Đại học McGill.
PGS, bác sĩ Đoàn Quốc Hưng, 52 tuổi, Phó hiệu trưởng Đại học Y Hà Nội, được giao thực hiện nhiệm vụ, quyền hạn của hiệu trưởng nhà trường từ tháng 10.
Không có Nguyễn Văn Hiếu đưa lên lớp, ông Nguyễn Tất Mây, bố của Nguyễn Tất Minh, bỏ công việc ở quê lên Hà Nội chăm con.
Thầy Quang Nguyen giới thiệu cụm từ tiếng Anh mô tả việc "gieo nhân nào gặp quả nấy" và hướng dẫn cách đọc cụm từ này.
Đại sứ quán Hàn Quốc tại Việt Nam đã làm thủ tục tặng tàu Hannara, trị giá khoảng 8 triệu USD, cho Đại học Hàng hải Việt Nam, ngày 22/10.
Nhóm nghiên cứu từ Đại học Quốc gia TP HCM giành giải nhì cuộc thi của Hiệp hội Kỹ sư Điện và Điện tử với nghiên cứu trong lĩnh vực khoa học dữ liệu.
Yang Ming, 36 tuổi, từ bỏ cơ hội thăng tiến tại thành phố lớn để mang chữ đến cho học sinh vùng quê nghèo tỉnh Quý Châu.
Hơn 1.000 nhà vệ sinh đã được nhãn hàng Vim mang lại cho 200.000 học sinh ở nhiều tỉnh thành từ năm 2008 đến nay.
ALAB dạy tiếng Anh tích hợp cùng Toán, Khoa học, sử dụng máy tính bảng, đánh giá năng lực bằng trí tuệ nhân tạo để khơi gợi cảm hứng cho trẻ.
Nước lũ vừa rút, nhà chức trách Hà Tĩnh huy động bộ đội, giáo viên cùng dọn dẹp trường học, chuẩn bị đón học sinh trở lại.
Đại học Florida thu học phí rẻ nhất trong 10 đại học công lập tốt nhất nước Mỹ, sinh viên quốc tế phải nộp 28.658 USD cho năm học 2020-2021.
PGS.TS Bùi Mạnh Hùng cho rằng kỹ thuật dạy học mỗi thời một khác, phụ huynh chỉ nên theo dõi, động viên, không dùng kỹ thuật ngày xưa để dạy trẻ.
Cô Moon Nguyen đưa ra câu 'We should make the most of our time in this world' và giải thích ý nghĩa cụm từ xuất hiện trong câu này.
Vòng sơ khảo phía Nam cuộc thi “Sinh viên với An toàn thông tin ASEAN 2020” dự kiến diễn ra vào 31/10 tại Đại học Quốc tế Sài Gòn (SIU).
Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Hữu Độ cho biết sách Tiếng Việt 1 Cánh Diều sẽ được in bổ sung phần chỉnh sửa, phát miễn phí cho học sinh.
Cả 10 trường đều có học phí năm học 2020-2021 từ 60.000 USD (gần 1,4 tỷ đồng) trở lên, cao nhất là Đại học Columbia 64.380 USD.
Tiếng Anh có nhiều từ mang nghĩa chỉ cái thang như "ladder", "stairs", "steps", "elevator", thầy Quang Nguyen sẽ hướng dẫn bạn cách đọc và dùng cho đúng.
Honda tham gia Ngày hội An toàn giao thông khu mực miền núi phía Bắc, tặng 1.000 mũ bảo hiểm cho thanh niên, học sinh và người dân Yên Bái.
Cô giáo Julia Koch được khen ngợi vì kịp thời cảnh báo bà của học sinh bị đột quỵ và giúp cứu sống người này.
Từ ngày 19/10, khoảng 1,2 triệu học sinh tại bốn tỉnh Quảng Bình, Quảng Trị, Nghệ An và Hà Tĩnh phải nghỉ học vì mưa to, lũ dâng cao.
Lo lắng vì phải chuyển cấp, Lewis Balfe viết thư cho thần tượng Jurgen Klopp, huấn luyện viên trưởng câu lạc bộ bóng đá Liverpool và được hồi âm.
Bạn có biết nói "gây khó chịu" trong tiếng Anh? Hãy nghe cô giáo Moon Nguyen hướng dẫn phát âm cụm từ này.
Từ cô nàng độc thân, sau khi theo học môn "Tâm lý tình yêu", Nannan, sinh viên Đại học Nghiên cứu đối ngoại Thiên Tân, đã tìm được "nửa kia của mình".
Võ Việt Phương, lớp 12 Tin, trường Phổ thông Năng khiếu, viết bài hát "Tạm biệt, cha đi" tưởng nhớ 13 cán bộ, chiến sĩ hy sinh ở trạm kiểm lâm 67.
Chu Thị Thanh, cựu học sinh chuyên Toán trường THPT chuyên Vĩnh Phúc, được thưởng 200 triệu đồng nhờ đạt huy chương đồng Olympic Toán quốc tế năm 2020.
Sử dụng bút chì, thước kẻ và bút mực đen, bạn có thể tạo ra bức tranh 3D từ những nét thẳng đơn giản.
Bùi Tiến Dũng, Nguyễn Trọng Hoàng và Quế Ngọc Hải học ngành Giáo dục thể chất hệ đại học chính quy của ĐH Sư phạm Thể dục thể thao Hà Nội.
Trần Minh Đức, học sinh lớp 8/4 trường THCS Lý Tự Trọng nhặt được ví tiền có gần 10 triệu đồng, dây chuyền vàng... nhờ công an trả lại cho người đánh rơi.
Bộ Giáo dục Trung Quốc thông báo môn Giáo dục thể chất sẽ cùng trọng số với các môn Tiếng Trung, Toán, Tiếng Anh ở kỳ thi tuyển sinh vào THPT.
VinUni khai giảng hôm 17/10, đánh dấu cột mốc đại học không vì lợi nhuận đầu tiên tại Việt Nam hoạt động.
Nhiều sinh viên đề xuất xây dựng chiến lược marketing cho thương hiệu, tại cuộc thi "Marketing Arena 2020" có sự đồng hành của NutiFood.
Thầy giáo Quang Nguyen hướng dẫn cách phát âm cụm từ "cẩn tắc vô ưu" trong tiếng Anh.
Việt Nam đang đi đầu về chuyển đổi số, trong đó ngành giáo dục đạt được nhiều thành tựu, Trưởng đại diện UNICEF tại Việt Nam đánh giá.
Nhà xuất bản, tác giả sách Tiếng Việt lớp 1 bộ Cánh Diều được yêu cầu xây dựng phương án chỉnh sửa nội dung không phù hợp trước ngày 15/11.
Sáng 15/10, Ngô Văn Hiếu đến Đại học Bách khoa Hà Nội dự khai giảng cùng Nguyễn Tất Minh, người bạn được em đưa đến trường suốt 10 năm qua.
Ngày 14/10, Messiah Williams-Cole, sinh viên năm cuối Đại học Auburn, được bầu làm thị trưởng thị trấn Camp Hill, bang Alabama, khi mới 21 tuổi.
Học trường chuyên nhưng trượt đại học, Kim Phụng bị người thân chỉ trích trong thời gian dài cho đến khi đạt thành tích xuất sắc tại trường nghề.
Tại Học Viện Âm Nhạc Hoàng gia Anh, Trang Trịnh có tấm bằng Thạc sĩ xuất sắc, tìm ra thiên hướng phát triển và cá tính nghệ thuật của mình.
2,5 triệu học sinh phổ thông toàn quốc, 4,8 triệu học sinh cấp 2 tại 52 tỉnh, thành học kiến thức an toàn giao thông, từ nay đến cuối năm.
Cô giáo lớp 3 trường Tiểu học Nguyễn Du, TP Buôn Ma Thuột, bị kỷ luật khiển trách sau khi dùng thước gỗ đánh học trò 15 cái, bầm tím đùi.
Cô giáo tiếng Anh Moon Nguyen gợi ý cho bạn một cách nói khác để mô tả sự hào hứng bên cạnh từ 'excited'.
Môi trường học quốc tế, có cơ hội nhận học bổng đến 50% học phí là những lý do một số học sinh trường chuyên chọn Western Sydney Việt Nam.
Xem ảnh một số trang sách Tiếng Việt lớp 1, TS Trịnh Thu Tuyết từng chê nhiều chi tiết. Nhưng đọc toàn bộ quyển sách, bà nhận ra nhiều điểm tích cực.
Phó thủ tướng Vũ Đức Đam yêu cầu Bộ Giáo dục và Đào tạo trân trọng, nghiên cứu, tiếp thu một cách cầu thị, khoa học những góp ý về sách giáo khoa lớp 1 mới.
Nhặt được 200 triệu đồng trước cổng phòng trọ, Bùi Thị Kiều Anh, 21 tuổi, quê An Giang, đã mang đến công an phường, nhờ tìm người đánh rơi để trả lại.
GS Nguyễn Minh Thuyết, Tổng chủ biên chương trình giáo dục phổ thông mới, cho rằng giáo dục Việt Nam tồn tại nhiều vấn đề, nhưng "xã hội đang định kiến nặng nề".
14h30 hôm nay, Tổng chủ biên chương trình, sách giáo khoa mới cùng thành viên hội đồng thẩm định sách sẽ giải đáp thắc mắc quanh môn Tiếng Việt lớp 1.
Để làm được bài đọc, Đặng Trần Tùng khuyên người học phải hiểu câu hỏi bằng cách rút gọn và ghi nhớ từ khóa, nếu không coi như chưa hiểu.
Đầu tiên, bạn sử dụng bút chì phác họa khối rubik với ba mặt đỏ, trắng và xanh lá, sau đó đánh bóng để biến hình vẽ sinh động.
Đội THPT Chuyên Thoại Ngọc Hầu (An Giang) giành ngôi quán quân vòng chung kết cuộc thi hùng biện Tiếng Anh “Speak to Lead” diễn ra 8/10.
Nguyễn Thị Thu Hằng, quán quân cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 20, được Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ tặng bằng khen, sáng 10/10.
Ngày 9/10, Nguyễn Tất Minh, quê Thanh Hóa, người được bạn 10 năm cõng đến trường, đã nhập học ngành Khoa học máy tính, Đại học Bách khoa Hà Nội.
Cô Moon Nguyen nói câu 'I don't feel up to writing today', bạn có hiểu nghĩa và cách đọc câu này?
Trong 474 thí sinh dự thi kỹ năng nghề quốc gia 2020, 71 người giành huy chương vàng, 28 người giành giải bạc, 69 em đoạt giải đồng.
Bốn tân sinh viên Trường Đại học Anh Quốc Việt Nam (British University Vietnam- BUV) lần đầu nhận học bổng trị giá 800 triệu đồng.
130 học sinh, sinh viên tại các cơ sở giáo dục nghề nghiệp trên toàn quốc được tuyên dương tại Nhà hát lớn Hà Nội, tối 9/10.
Không cần dùng các dụng cụ đổ bóng phức tạp, bạn có thể tạo ra xúc xắc 3D như thật bằng màu nước và chì màu.
Western Sydney Việt Nam trao học bổng trị giá 30% đến 50% học phí năm nhất cho sinh viên nhập học tháng 11.
Hai thủ khoa khối A00 chọn ngành Khoa học máy tính, Đại học Bách khoa Hà Nội, thủ khoa D01 học Ngoại thương, còn thủ khoa B00 chọn Y dược TP HCM.
Từ ngày 8/10, gần 700.000 học sinh Quảng Trị, Thừa Thiên Huế và Đà Nẵng nghỉ học do mưa to, lũ lên nhanh gây ngập diện rộng.
Thầy Quang Nguyen giới thiệu cụm từ tiếng Anh diễn đạt học nghề không qua trường lớp và hướng dẫn cách phát âm cụm từ này.
Honda Việt Nam khởi động Cuộc thi Lái xe sinh thái - Tiết kiệm nhiên liệu lần thứ 12 (Honda EMC 2021) cho học sinh, sinh viên trên cả nước.
Bùi Minh Trí, Phạm Gia Linh và Nguyễn Đức Duy là tân sinh viên Western Sydney Việt Nam có thành tích học tập tốt từ bậc THPT.
Theo Giáo sư Dương Nguyên Vũ dùng tri thức để tác động đến tương lai thông qua thế hệ trẻ là trọng trách, vinh dự của người thầy.
Ông Phan Huy Phú, Hiệu trưởng Đại học Thăng Long, thừa nhận trường đã sai khi tuyển bổ sung sớm và mất kiểm soát khi lượng thí sinh đổ về quá đông.
Ngô Văn Hiếu, học sinh trường THPT Triệu Sơn 5, không muốn mượn chuyện “10 năm cõng bạn” để xin đặc cách vào ngành Y khoa, Đại học Y Hà Nội.
Tùy mức độ tiếp thu của học sinh lớp 1, giáo viên ở TP HCM được chủ động điều chỉnh kế hoạch dạy học để các em tiếp thu kiến thức nhẹ nhàng, tự tin.
Quỹ Bảo trợ trẻ em Việt Nam tổ chức gặp mặt trẻ em dân tộc Đan Lai và trẻ em vùng dân tộc thiểu số có hoàn cảnh khó khăn vào ngày 3 - 4/10, tại thị xã Cửa Lò.
Đại học Y Thái Bình cho biết sẵn sàng miễn học phí cho Ngô Minh Hiếu, thí sinh đạt 28,15 điểm Toán, Hóa, Sinh, từng 10 năm đưa bạn đến trường.
Khi Đại học Thăng Long thông báo ưu tiên xét tuyển bổ sung với thí sinh nộp hồ sơ sớm, Trường Giang từ Hưng Yên lên Hà Nội xếp hàng trong đêm.
Thầy Trần Phương đưa ra lời giải cho bài toán trong đề thi chọn đội tuyển Junior Việt nam (12-13 tuổi) tham dự kỳ thi Toán học trẻ quốc tế năm 2013.
Trường Đại học Quốc tế Sài Gòn (SIU) lấy điểm chuẩn 17, 18 tùy ngành học theo phương thức xét tuyển kết quả thi THPT năm 2020.
Theo Giáo sư Ngô Bảo Châu, học toán không cần chạy theo vấn đề phức tạp, bài toán mẹo mà đi từ vấn đề cơ bản để hiểu sâu và kỹ.
Đến tối 5/10, hơn 200 trường, khoa công bố điểm chuẩn đại học, cao nhất là ngành Hàn Quốc học lấy 30 điểm, Khoa học máy tính 29,04.
Ông Hoàng Minh Sơn, Chủ tịch Hội đồng trường Đại học Bách khoa Hà Nội, được Thủ tướng bổ nhiệm làm Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo.
Gần 100 cán bộ quản lý và giáo viên mầm non tại 5 tỉnh được tập huấn về phương pháp giảng dạy an toàn giao thông cho trẻ.
Ngày 4/10, bốn ngày sau khi đánh bé gái 2 tuổi ở trường Mầm non Trumpkids, anh Bùi Văn Hùng ra trình diện Công an TP Lào Cai.
Em Đinh Đan Lê, lớp 3 C, trường Tiểu học Nguyễn Trường Tộ cơ sở 2 ở huyện Hưng Nguyên, bị cổng sắt ở trường học đè lên chân.
Trong khi các bạn đang học THCS, Caleb Anderson, 12 tuổi, bang Georgia, đã là sinh viên năm hai ngành Kỹ thuật hàng không vũ trụ.
Thầy giáo tiếng Anh Quang Nguyen đưa ra câu 'He is an electrician by trade', bạn có biết 'by trade' nghĩa là gì?
Hoàng Ngọc Quỳnh, IELTS Speaking 8.5, chia sẻ nên xây dựng thói quen nghĩ bằng tiếng Anh để mô tả cuộc sống hàng ngày, sau đó luyện nói thật to.
Phó thủ tướng Phạm Bình Minh chia sẻ với hơn 600 sinh viên Đại học Quốc gia TP HCM về cơ hội, trách nhiệm của thế hệ trẻ trong bối cảnh hội nhập và toàn cầu hóa.
Bốn giờ sau bữa trưa, 57 học sinh trường Tiểu học Vĩnh Yên, huyện Bảo Yên, bị đau bụng, buồn nôn, phải đưa tới trạm y tế.
Cô Moon Nguyen có câu 'I don't think I can talk to him. We are not on the same page'. Bạn có hiểu nghĩa câu này?
Đại học Swansea là cái nôi của nhiều nghiên cứu trong các lĩnh vực khác nhau như giao thông, y tế, khoa học, kỹ thuật...
Có 68 nước thực hiện mô hình Sữa học đường, góp phần nâng cao dinh dưỡng cho hàng trăm triệu trẻ em, đặc biệt phát huy hiệu quả trong bối cảnh Covid-19.
Năm đầu dạy sách giáo khoa lớp 1 theo chương trình giáo dục phổ thông mới, nhiều giáo viên đuối sức vì nhịp độ bài học nhanh, học sinh không kịp nhớ mặt chữ.
Ngày 2/10, GS Nguyễn Minh Thuyết, Tổng chủ biên chương trình giáo dục phổ thông mới, trả lời VnExpress sau bức xúc của phụ huynh về chương trình lớp 1.
Thạo tiếng Anh, Nhật, Pháp, thủ khoa ngành Đông Phương học Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn Phạm Khánh Linh chia sẻ cách chinh phục các ngôn ngữ.
Nhà ngôn ngữ Trần Chút, người tham gia biên soạt hàng loạt sách giáo khoa Tiếng Việt, Ngữ văn, qua đời tối 1/10, hưởng thọ 83 tuổi.
Nguyễn Thị Như Ý học lớp 7 ở huyện Tháp Mười, nhặt được ví có 14 triệu đồng, mang đến công an nhờ trả lại người đánh rơi.
ĐH Kinh tế TP HCM tăng 100 chỉ tiêu Cử nhân Kinh doanh Western Sydney BBus, trong lần xét tuyển đợt hai đến ngày 20/10.
Từng không thể nghe hiểu chương trình TV khi sang Mỹ năm 17 tuổi, Đặng Trần Tùng chưa bao giờ nghĩ sẽ giành điểm tối đa IELTS sau đó 7 năm.
Bài toán nằm trong đề thi chọn đội tuyển Junior Việt Nam (12-13 tuổi) tham dự kỳ thi Toán học trẻ quốc tế năm 2013 tại Bulgaria.
Đầu tiên, bạn sử dụng bút chì phác họa chiếc ly và phần nước phía trong, sau đó sử dụng kỹ thuật đánh bóng để biến hình vẽ trở nên sinh động.
“Ngại gì thử thách” là sân chơi mô phỏng hành trình vượt thử thách, giúp trẻ rèn luyện sức khỏe vừa lắp đặt tại trường tiểu học Phú Hòa 3.
Anh Trần Khánh Quân, Giám đốc Cohe Studio cho biết, Việt Nam hiện có hơn 2.000 công ty làm về thiết kế, truyền thông nên cơ hội nghề nghiệp ngành thiết kế rất lớn.
Vụ trưởng Giáo dục tiểu học Thái Văn Tài cho rằng chương trình lớp 1 được triển khai chưa đầy một tháng, chưa có căn cứ để đánh giá là "nặng".
Cả 5 đại học đều của Mỹ, đứng đầu là Harvard với khối tài sản gần 41 tỷ USD, kế đó là Texas 30,9 tỷ USD.
Thầy Quang Nguyen sẽ hướng dẫn bạn cách phát âm và giải thích nghĩa của từ "coconut meat" trong câu "My daughter loves to eat coconut meat".
Ngôi trường gồm ba phòng học kiên cố giúp 26 học sinh tiểu học và 44 trẻ mầm non dân tộc Mông của xã Thanh Bình có nơi học tập an toàn.
Học sinh Vinschool thi Advanced Placement đạt điểm 4 - 5 trong các môn Kinh tế vi mô, Kinh tế vĩ mô, Khoa học máy tính đại cương, Sinh học…
Tiên Nguyễn - Giám đốc Quỹ vì cộng đồng IPPG - đại diện tập đoàn của gia đình vừa trao 100 triệu đồng cho chương trình học bổng Nguyễn Thị Minh Khai.
Chị Trần Thanh Huyền, sáng lập True Juice có trải nghiệm quý giá trong quá trình học Thạc sĩ tại Đại học Bournemouth, Anh để làm vốn khởi nghiệp.
Mạnh toán hình nhưng đề thi Olympic Toán quốc tế (IMO) 2020 chủ yếu về đại số, Trương Tuấn Nghĩa vẫn đạt 32/42 điểm, giành huy chương vàng.
Bị phụ huynh than phiền vì xăm kín người, Sylvain Helaine, giáo viên mầm non tại Pháp, bị nhà trường sa thải.
Cô Moon Nguyen giới thiệu cách diễn đạt "cho ai đó ra rìa" trong tiếng Anh và cách phát âm cụm từ này.
Tổ chức trong bối cảnh hạn chế đi lại giữa các quốc gia do dịch Covid-19, lễ tốt nghiệp năm 2020 của BUV trở nên đặc biệt khi được kết nối tới nhiều điểm cầu trên thế giới.
Nhiều trường mầm non, tiểu học Hà Nội, Đà Nẵng, Bình Định... triển khai chương trình "Sữa học đường" tạo không khí vui tươi, đảm bảo dinh dưỡng cho học sinh.
Đại học Quốc tế Sài Gòn (SIU) trao học bổng gồm học phí và chi phí sinh hoạt bốn năm cho sinh viên Nguyễn Duy Đại ở Vũng Tàu.
Để dự thi Olympic Toán quốc tế, Ngô Quý Đăng phải học chương trình Toán THPT chỉ trong vài tháng, nhiều hôm thức đến 3h sáng để bù đắp kiến thức.
3.000 người bao gồm các em học sinh lớp một, phụ huynh cùng người dân tham dự sự kiện vào 27/9 tại TP HCM.
Sinh viên Công nghệ thông tin, Đại học Quốc tế Sài Gòn (SIU) giành giải đặc biệt và quà tặng 5.000 yên thi lập trình Procon quốc tế 2020.
Ngô Quý Đăng đạt 36/42 điểm, xếp thứ 4 thế giới và đem về tấm huy chương vàng Olympic Toán quốc tế cho Việt Nam.
Tan ca, anh Hoàng Trọng Khánh, 39 tuổi, ở quận 9 vội vã về phòng trọ để dạy kèm cho những học trò nghèo.
Chưa thể quay lại Việt Nam sau lần về Mỹ hồi đầu năm vì Covid-19, ông Trương Nguyện Thành xin thôi chức Hiệu phó Đại học Văn Lang.
Sau khi vẽ màu nước và đổ bóng, bạn hãy dùng bút chì màu và bút dạ để biến que kem trở nên sống động, có chiều sâu.
Cô Moon Nguyen sẽ dạy các bạn phát âm và nghĩa của cụm từ "out of my league" trong câu "She's out of my league".
Shamsea Alizada, 17 tuổi, may mắn thoát khỏi cuộc khủng bố hai năm trước và trở thành thủ khoa kỳ thi đại học ở Afghanistan.
Nhiều học sinh trường Tiểu học Thanh Kim (Lào Cai), Phổ thông dân tộc bán trú xã Thanh Lòa (Lạng Sơn) có gia cảnh khó khăn, chưa đủ dụng cụ học tập.
Không có lớp, gần 200 trẻ mầm non ở huyện Krông Păk phải học trong hội trường thôn chật hẹp, không có nhà vệ sinh, thiếu nước sinh hoạt.
Eche Chinonso, 12 tuổi, nổi tiếng khắp thế giới nhờ màn biểu diễn vừa tâng bóng, vừa giữ một trái bóng khác trên đầu.
​GS Sử Đình Thành, 55 tuổi, Tổng biên tập Tạp chí Nghiên cứu kinh tế và kinh doanh châu Á là tân Hiệu trưởng Đại học Kinh tế TP HCM, theo công bố sáng 25/9.
Tập một của "Vui giao thông" chỉ dẫn cho các bé mầm non nhiều phương tiện di chuyển, lên sóng trên VTV, vào ngày 19/9.
Nhiều suất học cho sinh viên đăng ký chương trình du học tại chỗ và liên kết quốc tế của Đại học Quốc tế Hồng Bàng với trường Anh, Mỹ, Australia.
Dù còn khó khăn, nhiều trường tại Hoàng Su Phì nỗ lực vận động phụ huynh cho con đến trường, tăng tỷ lệ học sinh trong năm học mới.
Bốn thí sinh dự Olympic Tin học quốc tế (IOI) năm 2020 đều đoạt giải, trong đó có Bùi Hồng Đức giành huy chương vàng.
Theo thầy giáo tiếng Anh Quang Nguyen, khi lỡ nói ra điều không nên nói một cách vô ý, bạn có thể sử dụng cụm từ "a slip of the tongue".
Trẻ đến trường được uống sữa, tăng cường dinh dưỡng, còn phụ huynh được giảm hoặc miễn chi phí uống sữa cho con nhờ chương trình "Sữa học đường".
Nam sinh ở Bà Rịa - Vũng Tàu không được Đại học Y dược TP HCM chấp nhận vì ngày cấp chứng chỉ IELTS nằm ngoài thời hạn quy định của trường.
Chương trình "Sữa học đường" triển khai tại nhiều trường mầm non, tiểu học Đà Nẵng ngay ngày đầu học sinh đi học nhằm góp phần đảm bảo dinh dưỡng.
Nguyễn Hồ Quang Hà (Hà Nội) sáng lập sự kiện ‘Career Fair Connect the Dots’ thu hút hàng trăm doanh nghiệp, giúp cựu du học sinh Anh tìm việc làm.
Anh Đặng Trần Tùng, một trong năm người đầu tiên tại Việt Nam đạt điểm IELTS 9.0 chia sẻ phương pháp học IELTS dành cho người mới bắt đầu.
Cô giáo tiếng Anh Moon Nguyen giới thiệu cách nói thay thế "Good luck" để cuộc trò chuyện trở nên thú vị hơn.
Trong 6 thí sinh đang thi Olympic Toán quốc tế (IMO), Ngô Quý Đăng, trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên, là thí sinh duy nhất mới học lớp 10.
Ngày 20/9 Đại học FPT khai giảng năm học mới sau khi tuyển chọn những thí sinh thuộc top 50% có năng lực học tập tốt nhất.
Đại học Al Quaraouiyine, Morocco, được thành lập từ năm 859, là trường lâu đời nhất thế giới đến nay vẫn hoạt động, kế đó là Al-Azhar, Ai Cập, năm 970.
Việc dùng điện thoại trong giờ nên được áp dụng với học sinh THPT, không phù hợp với lứa tuổi THCS vì các em chưa đủ nhận thức, khó quản lý.
Thầy Quang Nguyen cho biết trong tiếng Anh, từ 'make do' được sử dụng với nghĩa là 'dùng tạm'. Hãy xem ví dụ để hiểu rõ hơn.
Công ty cổ phần Ôtô Trường Hải (Thaco) tiếp tục là nhà tài trợ chính cho Đường lên đỉnh Olympia thêm 5 năm và tăng giá trị các giải thưởng.
Công ty 4 Oranges Co. Ltd tặng 400 học bổng trị giá 1,4 tỷ cùng đồ bảo hộ cho tân sinh viên, học sinh hiếu học hoàn cảnh khó khăn.
Nguyễn Thị Thu Hằng viết dòng chữ "Vô địch Olympia" lên giấy, dán ở góc học tập từ năm lớp 7 để mỗi ngày đều nhìn thấy và thêm quyết tâm.
Sáng 20/9, Nguyễn Thị Thu Hằng, trường THPT Kim Sơn A, Ninh Bình, chiến thắng trong trận chung kết Olympia năm thứ 20, giành suất học bổng trị giá 40.000 USD.
Sau phần thi thứ ba Tăng tốc chung kết Olympia sáng 20/9, nữ sinh duy nhất Nguyễn Thu Hằng tiếp tục dẫn đầu đoàn "leo núi".
Trong chung kết Olympia sáng 20/9, Nguyễn Thị Thu Hằng đến từ Ninh Bình giành 90 điểm sau phần Vượt chướng ngại vật, vươn lên dẫn đầu với 150 điểm.
Vũ Quốc Anh đến từ trường THPT Ngô Gia Tự, Đăk Lăk, giành được 90 điểm, số điểm cao nhất trong phần thi Khởi động chung kết Olympia sáng 20/9.
Chỉ bằng cách đánh bóng tạo độ sâu và gập giấy, bạn có thể tạo ra cầu thang như đang lơ lửng trên tờ giấy.
Cô giáo tiếng Anh Moon Nguyen hướng dẫn hai cụm từ giúp bạn diễn tả việc thức trắng đêm một cách tự nhiên và hay hơn.
Giáo viên cho rằng việc này phù hợp xu thế, thúc đẩy khả năng tự học nhưng đồng thời khiến nhà trường và phụ huynh "đau đầu" tìm cách quản lý.
Trong trận chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 20, chỉ có một thí sinh đến từ trường chuyên, ba em còn lại đến từ các trường bình thường.
Tốt nghiệp THPT sau 40 năm lỡ hẹn, ông Dương Văn Bảy muốn vào đại học và mở tủ sách cho trẻ con ở quê Núi Sập, Thoại Sơn.
Ông Lê Vinh Danh, Hiệu trưởng Đại học Tôn Đức Thắng, bị Ban Thường vụ Đảng ủy khối Đại học, Cao đẳng TP HCM cách chức tất cả chức vụ trong Đảng.
Tuần nào Khánh Ngọc, 12 tuổi, ở Pháp, cũng chờ đợi đến giờ học tiếng Việt với các bạn ở Australia qua ứng dụng Zoom.
Ngoài giải thích từ "a drag" trong câu "Keeping track of what you spend money on is such a drag", cô Moon Nguyen sẽ giúp bạn phát âm đúng.
Đại học Nha Trang có mức điểm sàn năm 2020 từ 15 đến 23, trong đó nhóm ngành Ngôn ngữ Anh cao nhất, theo công bố chiều 18/9.
Doãn Bá Khánh Nguyên ở TP HCM đã chinh phục thành công IELTS 8.0 nhờ nỗ lực và sự đồng hành của ba mẹ.
Honda Việt Nam triển khai chương trình “Tôi yêu Việt Nam” phiên bản mới gồm phim giáo dục trên truyền hình và hoạt động đào tạo tại trường mầm non.
Quyết định không thi đại học chính quy, Trần Phương Thảo Ngọc giành học bổng 100% ngành Ứng dụng sáng tạo đương đại theo chuẩn Anh Quốc tại BUV.
PGS Huỳnh Quyết Thắng, 53 tuổi, Hiệu phó Đại học Bách khoa Hà Nội được bổ nhiệm làm Hiệu trưởng trường, nhiệm kỳ 2020-2025.
Honda Việt Nam khởi động Giải thưởng Honda (Honda Award) trao học bổng tới 70 triệu đồng cho sinh viên theo học nhiều khối ngành khác nhau.
Nguyễn Lê Vũ, lớp 12A2 trường THPT chuyên Lê Quý Đôn, TP Đà Nẵng, là thí sinh duy nhất cả nước đạt điểm tuyệt đối ba môn xét tuyển đại học.
Phổ điểm thi tốt nghiệp THPT 2020 của Đà Nẵng tương đối giống cả nước về hình dáng, 3 trong 9 môn thi có điểm trung bình cao hơn cả nước.
Đại học Quốc tế Sài Gòn (SIU) công bố điểm sàn xét tuyển kết quả thi THPT 17 - 18 điểm trở lên cho nhiều chuyên ngành.
Bạn trẻ thêm sân chơi giải trí sau thời gian học tập, cùng cơ hội nhận giải thưởng tới 200 triệu đồng tại Dance For Youth 2020.
Trưởng phòng Giáo dục và Đào tạo quận 2 nhận trách nhiệm chính về việc 50 học sinh tiểu học Bình Trưng Đông nhập viện sau khi dùng bữa tại trường.
Tất cả chương trình chính quy đại trà Đại học Bách khoa TP HCM lấy điểm sàn xét tuyển điểm thi tốt nghiệp THPT là 19, chương trình chất lượng cao và tiên tiến là 18.
Theo Bộ Giáo dục và Đào tạo, 0h ngày 16/9, hơn 26.000 thí sinh thi tốt nghiệp THPT đợt hai sẽ biết điểm thi để xét tốt nghiệp và xét tuyển đại học.
Ông Nikos Karydis, 82 tuổi, đã vượt qua bài thi đầu vào đại học và đang chuẩn bị học khoa Vật lý, Đại học Thessaloniki Aristotle.
Toyota trồng gần 1.500 cây xanh trong chương trình “Toyota chung tay xanh hóa học đường” tại 12 trường thuộc 6 tỉnh thành trên cả nước.
Đi học ở trường Mầm non An Vinh, bé gái 21 tháng tuổi bị bạn cùng lớp cắn 14 nhát, gây trầy xước da, bầm tím tay.
Từ hơn 400 vỏ mì tôm, cô Vũ Thị Thảo, trường THPT Vinschool, cùng học trò dành khoảng 15 tiếng để gấp và đan, tạo thành chiếc túi xách.
Xây dựng mọi kế hoạch xoay quanh việc trúng tuyển ngành Y đa khoa, Nguyễn Hải Vân rơi vào khủng hoảng khi thi hai năm đều trượt.
Cô Moon Nguyen hướng dẫn cách mô tả sự cuồng chân, muốn đi ra ngoài, du lịch sau nhiều tháng phải học tập hay làm việc tại nhà.
Ngày 14/9, học sinh Đà Nẵng từ lớp 6 đến 12 các trường phổ thông, trung tâm giáo dục thường xuyên được đến trường học tập trung.
Đại học RMIT ra mắt ngành Công nghệ thông tin, đào tạo các mảng: lập trình, trí tuệ nhân tạo, Internet vạn vật, app di động…
Lưu Đào Dũng Trí, học sinh trường THPT chuyên Đại học Sư phạm Hà Nội, giành tấm vé cuối cùng vào chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 20.
Thư viện thông minh trường THPT chuyên Trần Đại Nghĩa, quận 1 có diện tích 1.000 m2, với nhiều thiết bị hiện đại cho học sinh, giáo viên.
Nghe khách viện lý do dị ứng khi đeo khẩu trang, Minh Thư, sinh viên trường TMG College đang làm ở tiệm KFC dù giận vẫn không thể từ chối phục vụ.
Thầy Trần Phương, tác giả bài toán diện tích không giới hạn trên The Guardian (Anh), đưa ra lời giải và lời bình.
Ngọc Trâm, Lệ Nghi là hai trong 350 gương vượt khó, học tốt tại Đại học Quốc gia TP HCM nhận học bổng từ Novaland và nhiều đơn vị.
Chiếc quạt trần tại lớp 2B, trường Tiểu học Kim Đồng, rơi xuống mặt bàn, sau đó văng vào trán một học sinh gây thương tích.
Giờ ra chơi sáng 11/9, Nguyễn Hoài Linh, lớp 5C trường Tiểu học Nam Lộc, huyện Nam Đàn, bị tường rào nhà dân gần trường sập, đè tử vong.
Bộ Giáo dục và Đào tạo khẳng định việc bỏ quy định đuổi học dựa trên nhiều nghiên cứu, phù hợp với công ước về quyền trẻ em, giúp thực hiện mục tiêu giáo dục.
Trước nguy cơ trường sụp đổ, mất an toàn cho giáo viên, học sinh, trường Tiểu học Nhi Sơn, huyện Mường Lát phải dừng hoạt động.
Tại thung lũng Kashmir, vì không thể học online, các trường tổ chức lớp học trong rừng nhưng luôn phải để phòng thú dữ, đường đi tiềm ẩn nguy hiểm.
Điểm sàn của Đại học Phenikaa từ 17 - 22, riêng khối ngành Khoa học Sức khỏe điểm sàn theo ngưỡng đảm bảo chất lượng do Bộ GD&ĐT quy định.
Trong khi trường tư thuê thêm giáo viên, nhân viên y tế chuẩn bị cho ngày học sinh Tây Ban Nha đi học trở lại thì trường công không có tiền để làm việc đó.
Cô Moon Nguyen có câu "Don't dive head-first into biking when you're not ready. Start small", bạn có biết nghĩa và cách phát âm?
Đại học Quốc tế Sài Gòn thêm hình thức xét điểm thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia TP HCM để tăng cơ hội cho thí sinh.
Sinh viên theo chương trình Du học bán phần ngành kinh doanh được hỗ trợ nhập học trong năm 2020 và chuyển tiếp du học sau dịch.
Xét tuyển bằng học bạ THPT mang lại nhiều lợi thế cho thí sinh như có khả năng đỗ đại học cao, biết sớm kết quả, thủ tục đơn giản.
VAS tổ chức nhiều hoạt động giúp học sinh biết bảo vệ môi trường, thay đổi cách ứng xử với thiên nhiên, qua các dự án phát triển bền vững.
Du học Anh được nhiều phụ huynh, học sinh lựa chọn vì chất lượng giáo dục hàng đầu thế giới, mang lại nhiều trải nghiệm văn hoá cho người học.
Cô Moon Nguyen giới thiệu cụm từ mô tả sự "nhảy việc" - hiện tượng rất phổ biến ở giới trẻ.
Thầy cô trường Asha Marathi Vidyalaya, làng Nilamnagar vẽ bài giảng lên tường để học sinh duy trì việc học trong thời gian nghỉ phòng Covid-19.
Ngày 8/9, Vụ trưởng Giáo dục tiểu học Thái Văn Tài chia sẻ quan điểm xoay quanh những phản ánh về sự nhập nhèm sách giáo khoa và tài liệu tham khảo.
14 cây xà cừ hàng chục năm tuổi, trồng trong sân trường Tiểu học Hải Bình, thị xã Nghi Sơn, bị cắt sạch cành trước ngày khai giảng.
Sáng 8/9, khoảng 250 phụ huynh các xã Tế Nông, Trung Chính, huyện Nông Cống không cho con đi học nhằm phản đối việc sáp nhập trường.
Linden Gaskell, 15 tuổi, học sinh trường Dean Trust Rose Bridge, thị trấn Wigan, bị đình chỉ học ngày 3/9 vì cạo tóc sát hai bên thái dương.
Wall Street giúp bạn học nhiều câu thoại trở thành thương hiệu của thương trường Mỹ, Office Space lại bổ sung từ vựng dùng trong văn phòng.
Từ năm học 2020-2021, trường tiểu học Qinghe Tongxin, tỉnh Trùng Khánh, đưa vào giáo án tiết học nông nghiệp, dạy học sinh trồng và thu hoạch lúa.
Sinh viên du học bán phần tại New Zealand được chuyển đổi tín chỉ giữa các trường đại học và có cơ hội việc làm phù hợp khi ra trường.
88 thủ khoa tốt nghiệp xuất sắc các đại học, học viện trên địa bàn Hà Nội được thành phố tuyên dương sáng 7/9.
Khuất Thi Dĩnh, sinh năm 2005, tỉnh Hồ Nam, đã vượt qua kỳ thi gaokao, trở thành sinh viên Đại học Bắc Kinh, trường top đầu thế giới.
Khoảng 2 triệu chiếc mũ bảo hiểm đạt chuẩn vừa được trao cho học sinh lớp Một tại gần 15 nghìn điểm trường trên cả nước dịp khai giảng.
Nhiều ngành của Đại học Sư phạm lấy điểm chuẩn cao nhất 28-29, của Học viện Cán bộ là 25,95; Nông lâm TP HCM 27; Giao thông Vận tải lấy 18 điểm ở đa số ngành.
Ông Trương Hòa Bình đánh trống khai giảng tại trường Tiểu học Trần Hưng Đạo, quận 1, phát động tháng cao điểm an toàn giao thông cho học sinh, sáng 6/9.
Bậc học tiến sĩ yêu cầu khả năng nghiên cứu cao, Hoàng Ngọc Quỳnh cho rằng ứng viên phải có nền tảng tiếng Anh, đề cương tốt nếu muốn giành học bổng.
Trước khi đi làm, anh Shatappa Jadammanavar, phó chánh thanh tra cảnh sát thành phố Bengaluru, bang Karnataka, dạy học cho trẻ nhập cư một giờ mỗi ngày.
Bằng cách sử dụng màu với độ đậm nhạt khác nhau, bạn có thể tạo ra que kem chocolate có độ sâu, sống động như thật.
Ba sinh viên Đại học Sư phạm Kỹ thuật TP HCM làm gạch lát, ngói nhà từ rác thải nhựa, giành giải nhất cuộc thi "Trả xanh cho biển" 2020.
Do ảnh hưởng của Covid-19, lần đầu tiên trong lịch sử nhà trường phải tổ chức khai giảng trực tiếp kết hợp với trực tuyến, học sinh đeo khẩu trang, ngồi giãn cách...
Sáng 5/9, gần 23 triệu học sinh cả nước bước vào năm học mới 2020-2021 với thông điệp vừa học, vừa phòng chống Covid-19.
Mở chuyên ngành Luật kinh tế quốc tế từ 2019, Trường ĐH Quốc tế Sài Gòn hướng đến mục tiêu đào tạo luật sư có khả năng tranh tụng quốc tế.
Ngày 5/9, gần 23 triệu học sinh bước vào năm học mới với nhiều thách thức khi Covid-19 vẫn đe dọa, trẻ lớp 1 bắt đầu học sách giáo khoa mới...
Ngoài chuẩn bị ghế ngồi giãn cách trong hội trường, giáo viên trường Phổ thông Song ngữ Liên cấp Wellspring nhảy flashmob, cho học sinh viết điều ước năm học mới.
Khi Gabby Slome còn là học sinh trung học, bố đã yêu cầu chị em cô nói "Tôi yêu bạn" trước gương mỗi ngày để rèn luyện sự tự tin.
Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo cho rằng hợp tác với nước có thế mạnh dạy trực tuyến giúp đại học Việt Nam nâng cao chất lượng giảng viên, nguồn học liệu.
Sinh viên du học bán phần tại Viện ISB có cơ hội nhận học bổng 40% học phí của ĐH Macquarie, và 30% học phí của ĐH Wollongong khi chuyển tiếp sang Australia.
Chưa từng nghĩ sẽ theo ngành CNTT, Trần Huỳnh Thanh Trúc (Cần Thơ) được ngoại động viên học công nghệ tại FUNiX và giành học bổng ngay chứng chỉ đầu.
Đạt 26,75 điểm khối C, em Nguyễn Thị Nhi ở Mái ấm Phật Tích đặt mục tiêu vào đại học để giúp đỡ những trẻ nhỏ khó khăn giống mình.
Các đơn vị đào tạo chương trình BTEC HND tại Việt Nam liên kết với ĐH Huddersfield giúp sinh viên có cơ hội chuyển tiếp du học Anh.
92% học sinh lớp 12 của VAS đạt điểm 7.0 trở lên ở kỳ thi Tú tài Quốc gia; kết quả thi IGCSE, AS Level, A-Level cao hơn năm trước.
Mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển của Đại học Nha Trang theo phương thức xét điểm thi tốt nghiệp THPT cao nhất là 7; thấp nhất 5,7.
Trong 19 năm làm nghề đưa thư, Long Zhanjun đã gửi hơn 3.000 giấy mời nhập học cho tân sinh viên, nhưng chưa bao giờ vui như lần này.
Chiều 3/9, hơn 26.000 thí sinh thi tốt nghiệp THPT đợt hai làm 50 câu hỏi trắc nghiệm đề thi Toán trong 90 phút. 
Cô Moon Nguyen đưa ra câu "Don't expect to be good at teaching right off the bat", bạn có hiểu nghĩa là gì?
Mỗi tháng góp 3.000-5.000 đồng, 10 năm qua, sinh viên Đại học Đồng Tháp xây được 54 ngôi nhà cho các bạn cùng trường có hoàn cảnh nghèo khó.
Môn Toán lớp 10 có nhiều kiến thức khó ở phần Đại số và Hình học, học sinh cần chủ động để bắt kịp ngay từ đầu năm học.
Môn Tiếng Anh lớp 6 nâng cao hơn các kỹ năng nghe, nói, đọc, viết, học sinh cần có phương pháp học phù hợp để đạt hiệu quả cao.
Gần một thập kỷ hoạt động, nhà sáng lập Anh ngữ Ms Hoa cùng đội ngũ vẫn miệt mài truyền cảm hứng học tiếng Anh cho hàng triệu người Việt.
Để phòng chống Covid-19, Đà Nẵng bố trí ôtô chở thí sinh đến làm thủ tục dự thi tốt nghiệp THPT đợt hai. Cán bộ làm nhiệm vụ mặc quần áo bảo hộ kín mít.
Nguyễn Đặng Quốc Hưng, học sinh lớp 11 trường THPT chuyên Nguyễn Bỉnh Khiêm chế tạo máy đo thân nhiệt tự động phục vụ kỳ thi tốt nghiệp.
Lần đầu tiên trong lịch sử thi tốt nghiệp THPT, giám thị phải mặc đồ bảo hộ kín mít, coi thi xong tự cách ly tại nhà.
Thí sinh đến điểm thi tốt nghiệp THPT đợt hai được đo thân nhiệt, sát khuẩn tay, phát khẩu trang; những em diện F1, F2 thi tại điểm riêng.
Naran, 40 tuổi, sống tại thành phố Ulaanqab, khu tự trị Nội Mông, không thể quên ngày nhận thư trúng tuyển đại học sau 23 năm chờ đợi.
Nghề kỹ sư cầu nối (BrSE) có cơ hội nhận mức lương 2.000-3.000 USD, nhu cầu tuyển dụng cao, làm việc ở nước ngoài...
Khép lại 5 năm đại học, Phạm Khánh Linh, 23 tuổi, ở Hà Nội đạt kết quả học tập xuất sắc 3.83/4, thạo ba ngoại ngữ Anh, Nhật và Pháp.
Nhiều trường tư sẽ tổ chức khai giảng trực tiếp kết hợp trực tuyến, livestream cho phụ huynh xem, làm video ca nhạc thay vì biểu diễn văn nghệ.
Học sinh thành phố tựu trường ngày 1/9, khai giảng cùng cả nước ngày 5/9, bắt đầu một năm học mới với áp lực sĩ số rất lớn của ngành giáo dục.
Cô giáo tiếng Anh Moon Nguyen hướng dẫn cách đọc cụm từ diễn đạt việc "bỏ lỡ cơ hội".
Niềm yêu thích môn Vật lý cùng sự chủ động khi học online giúp Hoàng Văn Quyến đạt điểm 10 môn Vật lý kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020.
Nhóm học sinh Vinschool giành 3 huy chương vàng tại hai cuộc thi quốc tế ở Hàn Quốc và Singapore với dự án keo ong dú, Đông Trùng Hạ Thảo.
Trường Quốc tế Á Châu (Asian School) giữ vững tỷ lệ đỗ tốt nghiệp THPT 100% với phổ điểm trên trung bình ở hầu hết môn thi.
Do Covid-19, Đà Nẵng sẽ không tổ chức lễ khai giảng vào ngày 5/9; Quảng Nam, Thanh Hóa tổ chức tại lớp học, hiệu trưởng phát biểu qua loa phát thanh.
Bộ móng tay chứa đáp án 100 câu hỏi trắc nghiệm chính là "phao" giúp 35 thí sinh ở thành phố Morelia và Arteaga gian lận trong kỳ thi tuyển giáo viên.
Thí sinh dự thi tốt nghiệp THPT đợt hai ở Đà Nẵng được lấy mẫu xét nghiệm gộp 5 người chung một ống môi trường để rà soát nCoV.
Trong video ngày 26/8, Li, 5 tuổi, ở tỉnh Sơn Đông, có thể nhào lộn liên tục 80 lần/phút, trồng cây chuối và leo cầu thang với tư thế lộn ngược.
Đang học lớp Vật lý trường THPT chuyên Khoa học Tự nhiên, Đồng Ngọc Hà tình cờ đọc lời thề Hippocrates, thấy ấn tượng nên xin thi vào đội tuyển Sinh.
Tỷ lệ đậu tốt nghiệp của hơn 74.000 học sinh lớp 12 TP HCM năm nay là 99,44% - cao nhất trong ba năm qua; cao hơn 1,1% so với tỷ lệ chung cả nước.
ĐH Wollongong, Australia liên kết với Viện ISB, Trường Đại học Kinh tế TP HCM triển khai chương trình du học bán phần ngành Kinh doanh.
Trẻ mầm non tại tỉnh Hà Bắc phối hợp nhịp nhàng với nhau bằng cách đập cùng lúc hai quả bóng rổ, sau đó di chuyển liền kề theo nhịp.
Hơn 20.000 thí sinh tham dự kỳ thi đánh giá năng lực do Đại học Quốc gia TP HCM tổ chức tại TP HCM, Khánh Hoà, An Giang và Bến Tre, sáng 30/8.
Sau hai năm đầu khá nổi trội tại Đại học Luật Hà Nội, Nguyễn Anh Thư bị choáng khi đến Singapore, phải học đến 3-4h sáng để bắt kịp bạn bè.
Lãnh đạo Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh An Giang khẳng định không chỉ đạo chấm "lỏng tay", điểm thi Văn và 8 môn khác phản ánh đúng sức học của thí sinh.
Ông Đoàn Trung Kiên, 41 tuổi, Giám đốc Học viện Tư pháp, được Bộ Tư pháp điều động giữ chức Hiệu trưởng Đại học Luật Hà Nội.
Trong hơn 15.000 thí sinh An Giang dự thi Văn, 43,13% đạt từ 8 trở lên. Top 100 em điểm Văn cao nhất cả nước, tỉnh có 49 với mức điểm 9,5-9,75.
12 học sinh lớp 12B2 trường Tiểu học - THCS - THPT Lê Thánh Tông, quận Tân Phú giành 11 điểm 10 môn Hoá​ và một điểm 10 môn Toán.
Toàn bộ 44 học sinh lớp 12A1, trường THPT Đồng Quan, huyện Phú Xuyên, đạt từ 24,15 điểm khối A trở lên, em cao nhất 29,55 là á khoa cả nước.
Đạt 29,75 điểm, Hoàng Sơn là á khoa khối B cả nước, thủ khoa của tỉnh. Em đang phân vân giữa trường Y Hà Nội và Y dược TP HCM.
Lưu Kim Hiệp, lớp 12 trường THPT Ba Gia, đỗ thủ khoa khối A của tỉnh với điểm số 28,5 và là thí sinh duy nhất đạt điểm 10 môn Toán.
Học sinh có kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2020 thuộc top 50 toàn quốc theo công cụ xếp hạng SchoolRank đều có thể nộp hồ sơ xét tuyển vào trường.
Ứng dụng Kiến Guru ra mắt chương trình 'Tích điểm - Hoàn tiền' cho phép người học được hoàn tiền dựa trên số điểm XP tích lũy từ tháng trước.
Các bé ở trường mầm non Quốc tế Việt Úc được học tiếng Anh, tham gia lớp năng khiếu và nhiều sân chơi phát triển thể chất.
Công tác triển khai chương trình "Sữa học đường" tại nhiều tỉnh, thành đang tích cực chuẩn bị, sẵn sàng để học sinh được uống sữa ngay khi tựu trường.
Từng mê game, bỏ học vào Bình Dương làm thuê, Nguyễn Văn Kiên, sinh năm 1999, quê Thái Bình, đã tỉnh ngộ sau những đêm trằn trọc khó ngủ.
Thí sinh Nam Định có điểm trung bình Lý và Hóa cao nhất cả nước, Hà Giang đứng chót cả hai môn; Vĩnh Long dẫn đầu môn Sinh, trong khi Hà Nội đội sổ.
Năm 2020, cả nước có 5.812 điểm 10 ở 9 môn thi tốt nghiệp THPT, trong đó Giáo dục công dân là 4.163, cao nhất từ năm 2015 đến nay.
Đam mê Toán từ nhỏ, đến lớp 11 lại được truyền cảm hứng ở môn xã hội, Nguyễn Thị Hương đã chuyển hướng thi khối C, trở thành thủ khoa cả nước.
Bình Dương dẫn đầu cả nước hai môn Lịch sử và Địa lý, Ninh Bình có điểm trung bình Giáo dục công dân cao nhất, Hà Giang cuối bảng cả ba môn.
Dương Ngọc Trâm, Trường THPT Chu Văn An, là một trong hai thí sinh giành điểm 10 môn Văn, kỳ thi tốt nghiệp THPT với hơn 880.000 sĩ tử tham dự.
Trường Đại học Anh Quốc Việt Nam (British University Vietnam - BUV) xét tuyển kỳ nhập học mùa Thu với các điều kiện về học thuật, tiếng Anh.
ĐH Wollongong liên kết Viện ISB, Trường ĐH Kinh tế TP HCM tuyển sinh chương trình Du học bán phần, tạo điều kiện cho sinh viên nhập học tháng 10.
Tra cứu điểm thi trên VnExpress, thí sinh sẽ được gợi ý các ngành, trường đại học có điểm chuẩn sát với tổng điểm thi theo tổ hợp xét tuyển.
Đạt 10 điểm Toán, 10 tiếng Anh và 9 Văn, Nguyễn Ngọc Khanh, trường THPT chuyên Đại học Sư phạm Hà Nội, trở thành thủ khoa khối D toàn quốc.
25 học sinh lớp 12C2 trường THPT Thành Nhân, quận Gò Vấp, đạt 8,6-10 điểm Toán kỳ thi tốt nghiệp THPT; tất cả trên 25 điểm xét tuyển đại học tổ hợp Toán, Lý, Hoá.
Điểm trung bình môn Văn thi tốt nghiệp THPT 2020 của An Giang là 7,616, cao nhất cả nước, kế đó là Bình Dương 7,282, thấp nhất là Hà Giang 5,218.
Dành phần lớn thời gian cho câu nghị luận văn học, viết hết gần ba tờ giấy thi, Hồng Trang, quê Nam Định, được 10 điểm Văn thi tốt nghiệp THPT 2020.
TP HCM đứng đầu về điểm Ngoại ngữ nhưng cũng chỉ đạt trung bình 5,86, tiếp đến là Bình Dương, Bà Rịa - Vũng Tàu và Hà Nội.
Trong 9 môn thi tốt nghiệp THPT 2020, tiếng Anh là môn duy nhất có điểm trung bình dưới 5 với số thí sinh bị điểm liệt nhiều nhất - 543.
0h ngày 27/8, Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố phổ điểm của 5 tổ hợp phổ biến nhất dùng để xét tuyển đại học, cao đẳng năm 2020.
Sáng 27/8, Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố phổ điểm 9 môn thi tốt nghiệp THPT, nêu rõ điểm trung bình, trung vị, số thí sinh bị điểm liệt.
Mô hình SIU startUP của trường ĐH SIU xây dựng và phát triển dựa trên ý tưởng về coworking space (không gian làm việc chung) hiện đại trên thế giới.
Môn Hóa ở cấp ba có nhiều khác biệt so với cấp hai, học sinh cần chuẩn bị sớm kiến thức để không bỡ ngỡ và đạt kết quả tốt.
Học sinh trường Quốc tế Việt Úc (VAS) tiếp cận với lập trình, sáng tạo robot từ bậc tiểu học, qua môn ICT, chương trình quốc tế Cambridge.
Chỉ 10% (hơn 500) thí sinh tham dự bài kiểm tra tư duy của Đại học Bách khoa Hà Nội đạt từ 7,5 điểm trở lên và 1,5% đạt từ 8,5 điểm.
Vượt qua 200 thí sinh, Hồ Việt Đức, lớp 12 trường THPT Quốc học Huế giành huy chương vàng Olympic Sinh học quốc tế.
Hơn 9.000 thí sinh thi tốt nghiệp THPT đợt hai và 1.100 cán bộ, giáo viên coi thi phải khai báo y tế, trường hợp F1, F2 lấy mẫu xét nghiệm.
Phó giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo Khánh Hòa, nhân viên y tế và giáo viên sẽ đưa 13 thí sinh tham gia kỳ thi THPT đợt hai ở Đăk Lăk, từ ngày 2 đến 4/9.
Cô Moon Nguyen chia sẻ một cụm từ tiếng Anh đơn giản có nghĩa lấy lại, xốc lại tinh thần để làm việc hiệu quả.
Bị bố phản đối, Phạm Nguyễn Minh Nam (Quảng Ninh) âm thầm học CNTT trực tuyến, giành học bổng và trở thành học viên tích cực tại FUNiX.
Nhiều bạn trẻ chọn hình thức Du học bán phần ngành Kinh doanh tại ĐH Macquarie, chuyển đổi tín chỉ để có lộ trình học tập hiệu quả mùa Covid-19.
Năm học mới 2020-2021, học sinh Hà Nội phải đeo khẩu trang khi đến trường, trong lớp học và trên đường về nhà để phòng Covid-19.
Sau khi thi đỗ vào Đại học Bắc Kinh, trường top đầu của Trung Quốc, Tưởng Kiều được cưỡi ngựa, đeo hoa đỏ về làng ăn mừng.
Cha mẹ nên cho con quyền được chọn môn con thích, cùng con học từ thực tế cuộc sống, hay học qua mạng xã hội...
Đại học Hoa Sen thiết kế chương trình theo hướng quốc tế; liên kết đào tạo với nước ngoài, chú trọng tiếng Anh; rèn kỹ năng mềm cho sinh viên.
Em Hồ Việt Đức, học sinh lớp 12 trường THPT chuyên Quốc học Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế, giành huy chương vàng duy nhất cho Việt Nam.
Ông Lê Vinh Danh, Hiệu trưởng Đại học Tôn Đức Thắng bị Đoàn chủ tịch Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam đình chỉ công tác 90 ngày.
388 thí sinh ở Quảng Ngãi tham gia kỳ thi THPT đợt hai từ ngày 2 đến 4/9; việc chấm thi sớm để tạo điều kiện thí sinh xét đại học, cao đẳng.
Phó chủ tịch UBND TP HCM Dương Anh Đức cho biết, ưu tiên của thành phố là đảm bảo đủ chỗ học cho tất cả học sinh, không phân biệt hộ khẩu hay tạm trú.
Để giành học bổng của Đại học Oxford, Trần Mỹ Ngọc cẩn thận chọn người viết thư giới thiệu, thể hiện hiểu biết về trường trong bài luận và buổi phỏng vấn.
Mỗi ngày Nay Esp, giáo viên tại bang Aguascalientes, lái xe hai tiếng đến nhà từng học sinh để dạy học trên thùng xe bán tải.
Theo học chương trình quốc tế tại Việt Nam, sinh viên sẽ học bằng tiếng Anh, nhận bằng quốc tế và có thể chuyển tiếp học nước ngoài nếu muốn.
Để ghi điểm trong 'cuộc đua' giành học bổng Chevening (học bổng của chính phủ Anh) tại Wales, ứng viên cần nhiều hoạt động có ích cho cộng đồng.
Để tự thực hành tiếng Anh đạt hiệu quả nhất, cùng với việc biên soạn giáo trình, phải có một cuộc cách mạng trong tư duy người dạy lẫn người học.
Tò mò khi thấy chị gái tiếc nuối vì trượt Đại học Ngoại thương, Minh Hòa đã tìm hiểu, ứng tuyển và trở thành thủ khoa đầu ra của trường.
Muốn các con tiếp xúc CNTT bài bản, anh Lâm Đạo Chương (Phú Quốc, Kiên Giang) cho cả hai con trai 12 tuổi và 11 tuổi theo học tại FUNiX.
Sáu học sinh Việt Nam tham gia Olympic Tin học châu Á Thái Bình Dương đều giành huy chương, trong đó có một vàng, bốn bạc và một đồng.
Nguyễn Hoàng Linh, 23 tuổi, quê Hưng Yên biết tin trở thành thủ khoa ngành Toán - Tin, Đại học Bách khoa Hà Nội khi vừa đặt chân đến Mỹ học tiến sĩ.
Vitoria Mario, 18 tuổi, nữ sinh nhập cư tại Anh, được ca sĩ Taylor Swift quyên tặng 23.370 bảng Anh để chi trả học phí bốn năm đại học.
Hồng Nhung, cựu sinh viên trường Cardiff Metropolitan chia sẻ, văn hóa, con người và chương trình học hấp dẫn là ưu điểm của xứ Wales.
Phó chủ tịch UBND TP HCM Dương Anh Đức là một trong 23 thành viên Hội đồng trường Đại học Tài nguyên và Môi trường TP HCM, nhiệm kỳ 2020-2025.
Lễ khai giảng dự kiến diễn ra ngắn gọn, tập trung đầy đủ học sinh toàn trường hoặc mỗi lớp chỉ cử 10-20 em để đảm bảo giãn cách phòng chống Covid-19.
Chúng ta cần giáo trình tiếng Anh giải quyết tận gốc ba vấn đề, tích hợp những gì cần cho quá trình tự học mà không lệ thuộc vào người dạy hay môi trường.
Học sinh tại trường Zhengyuan, tỉnh Hồ Nam, sẽ không đủ tiêu chuẩn nhận học bổng nếu lãng phí hơn 100 gram thức ăn mỗi bữa.
KT3 chưa đủ thời hạn một năm, hàng nghìn gia đình ở quận 12 không thể cho con vào lớp 1 công lập, trong khi kinh tế không cho phép học trường tư.
Tuần tới, học sinh Trung Quốc trở lại trường sau kỳ nghỉ hè và vẫn quét mã sức khỏe, đo thân nhiệt; học sinh Thái Lan kết hợp học online và trực tiếp.
Kỹ năng đặc thù của tinh thần doanh nghiệp, nhất là trong bối cảnh Covid-19 là biết đón nhận rủi ro một cách có tính toán.
Đỗ Minh Tuấn, cựu sinh viên chia sẻ môi trường thân thiện, giảng viên nhiệt tình và nhiều cơ hội thí nghiệm là điểm cộng của Đại học South Wales.
Học CNTT tại FUNiX từ giữa năm lớp 10, Nguyễn Quang Hưng (16 tuổi, Hà Nội) hoàn thành chứng chỉ vượt thời gian quy định, giành học bổng Học nhanh.
VAS tăng dạy tiếng Anh, từ vựng học thuật môn Toán, Khoa học…; kỹ năng nghe, nói để học sinh tiểu học sẵn sàng cho chương trình học thuật Cambridge.
Cô Moon Nguyen hướng dẫn cách diễn đạt bằng tiếng Anh việc nài nỉ, ép buộc, thuyết phục ai đó làm điều họ không muốn.
Không trúng tuyển vào Đại học Kỹ thuật - Hậu cần Công an nhân dân yêu thích, Trịnh Ngọc Như Ánh quyết tâm trở thành "cảnh sát môi trường".
UBND TP Biên Hòa xử phạt trường Tiểu học - THCS Nguyễn Khuyến 15 triệu đồng, buộc cho 800 học sinh nghỉ từ ngày 19/8, để phòng Covid-19
Bao năm qua người Việt vẫn sử dụng giáo trình du nhập do người bản địa biên soạn mà không có giáo trình riêng dành cho mình.
Ngày 19/8, 107 giáo viên, học sinh tiếp xúc với thầy giáo nghi nhiễm nCoV đã được cách ly tập trung và lấy mẫu xét nghiệm.
Trả lời đúng 196 phép tính trong một phút trên ứng dụng Table Rock Stars, Nadub Gill (10 tuổi, Vương quốc Anh) được Tổ chức Guinness xác nhận kỷ lục.
Thương các em nhỏ phải nghỉ học vì Covid-19, Joy Lorna Adhiambo, học sinh trường trung học Lugulu, hạt Bungoma, Kenya, mở lớp dạy miễn phí.
Cô Moon Nguyen giải thích nghĩa của từ "tongue-tied" trong câu "I get tongue-tied every time I speak in public" và cách dùng từ này.
Đại học Macquarie, Australia hợp tác cùng Viện ISB triển khai chương trình Du học bán phần giúp học sinh không phải trì hoãn kế hoạch du học.
Trường ĐH Anh Quốc Việt Nam dành học bổng một tỷ đồng gồm học phí, sinh hoạt phí, nhà ở cho học sinh hoàn cảnh khó khăn năm học 2020-2021.
Khóa học MBA trang bị cho học viên kiến thức chuyên sâu, kinh nghiệm thực tiễn, có tầm nhìn lãnh đạo để trở thành quản lý, đầu tư kinh doanh.
Bất chấp UBND TP Biên Hòa yêu cầu ngưng dạy để phòng chống Covid-19, trường TH - THCS Nguyễn Khuyến vẫn cho 804 học sinh đến lớp.
Từng làm bảo vệ tại trung tâm y tế, Russell Ledet, 34 tuổi, quyết tâm quay lại học tập, nhận bằng tiến sĩ và tham gia chống Covid-19.
Theo nhiều giáo viên chấm thi tự luận, đề Văn dễ nên điểm thi các em khởi sắc hơn năm ngoái, mức điểm phổ biến là 6-7, hiếm điểm 8-9 hoặc dưới 5.
Đều đạt hơn 600/750 điểm thi đại học (gaokao), ba chị em Yang Wenyao, sống tại quận Jiahe, tỉnh Quý Châu, cùng trúng tuyển Đại học Tứ Xuyên.
Theo cô Dư Thị Thanh Mai, giáo viên Toán tại HOCMAI, giáo viên cần tham khảo phương pháp dạy mới, hướng tới mục tiêu phát triển năng lực người học.
Chủ động học tập kết hợp học trực tuyến giúp Hoàng Minh Ngọc (Trường THPT Hòa Phú, Tuyên Quang) được xét tuyển thẳng vào ĐH Bách khoa Hà Nội.
Nhiều sinh viên Đại học Hoa Sen tham gia tổ chức sự kiện ẩm thực, khách sạn, du lịch, thiết kế thời trang, bìa sách, tạp chí... từ năm nhất, năm hai.
Trúng tuyển vào Đại học Dartmouth, Mỹ, Hải Ly vẫn luôn xác định sẽ sang Mỹ vào tháng 8 nhưng buộc phải nghĩ lại vì trường yêu cầu học online.
Chị Cung Thị Phương Hoa (hannah FUNiX) áp dụng phương pháp giáo dục Thụy Điển để khích lệ, giúp sinh viên trực tuyến học tập hiệu quả.
ĐH Macquarie liên kết UEH-ISB triển khai chương trình Du học bán phần, nhập học tháng 9.
Học sinh lớp 9-12 tại VAS làm quen với môn kinh tế, cách kêu gọi vốn, thực hiện ý tưởng kinh doanh, trích lợi nhuận cho tổ chức từ thiện.
Bộ Tư pháp Mỹ cáo buộc Đại học Yale, bang Connecticut, phân biệt đối xử với sinh viên gốc Á, sinh viên da trắng trong quá trình tuyển sinh.
Trần Thị Kim Hậu, 13 tuổi, dân tộc Raglay, cùng bạn đồng trang lứa lên rẫy giúp cha mẹ trong những ngày nghỉ hè ở vùng cao Mỹ Thạnh.
Bằng cách tạo hình, cắt giấy khéo léo và kết hợp với góc chụp, bạn có thể tạo ra một ngôi nhà đang đứng trên tờ giấy.
Chiều 15/8, hơn 5.600 thí sinh đến từ nhiều tỉnh thành làm bài kiểm tra tư duy trong 120 phút để giành suất vào Đại học Bách khoa Hà Nội.
Cụm từ "in good company" trong câu nói của cô Moon Nguyen "If you find it hard to speak English well, you are in good company" mang nghĩa gì?
Phần lớn ngành ở đại học Nguyễn Tất Thành, Văn Hiến, Văn Lang, Hoa Sen lấy điểm chuẩn học bạ là 18 theo tổ hợp môn, hoặc 6 theo điểm trung bình cộng 3 năm THPT.
Zhang Yadong, 21 tuổi, sinh viên năm nhất trường nghề tại tỉnh Hà Nam, mất 3 tháng xây dựng mô hình đường sắt dài 70 m ở khu vườn sau nhà.
Viện ISB, Trường Đại học Kinh tế TP HCM hợp tác Đại học Macquarie triển khai chương trình Cử nhân Kinh doanh-Du học bán phần UEH-ISB Pathway BBus.
Thầy Quang Nguyen đưa ra câu "Doctors and nurses put theirs lives on the line to save people", đố bạn biết "on the line" có nghĩa là gì?
Trường Wat Khlong Toey, Bangkok, làm những chiếc hộp cá nhân trong suốt, được dán kín ba mặt bằng nylon để học sinh ngồi chơi bên trong.
Viện Công nghệ California (Mỹ) đứng đầu danh sách đại học dưới 5.000 sinh viên tốt nhất năm 2020 của Times Higher Education (THE).
Nếu không tiến bộ ở kỹ năng reading (đọc), bạn cần thay đổi tài liệu học và áp dụng cách luyện đọc tập trung thông qua một từ khóa.
Đại học Mở Thượng Hải là trường đầu tiên được Bộ Giáo dục và Đào tạo Trung Quốc cho phép mở ngành Quản gia, năm 2021 tuyển ít nhất 25 sinh viên.
Điểm chuẩn đầu vào lớp 10 chênh lệch lớn giữa top cao nhất và top cuối, nhiều nơi chỉ cần hơn 3-3,5 điểm mỗi môn là trúng tuyển.
Kaushik Acharya, 15 tuổi, ở huyện Dakshina Kannada, bang Karnataka, nổi tiếng trên mạng xã hội với hình ảnh viết bằng chân trong kỳ thi tốt nghiệp THCS.
Trần Thị Thúy An (Hà Nội) bảo vệ thành công đồ án tốt nghiệp, chuẩn bị nhận bằng cử nhân kỹ thuật phần mềm sau 16 tháng học trực tuyến tại FUNiX.
Nguyễn Đức Hiệp (Hà Nội) cho biết, khả năng tự học cùng sự đồng hành của cha mẹ tạo động lực để em phấn đấu có kỳ thi trọn vẹn.
Mỗi buổi sáng tại làng Dandwal, Ấn Độ, học sinh ngồi khoanh chân trước sân nhà kho tập thể, lắng nghe bài giảng được phát từ chiếc loa kéo di động.
63 tỉnh, thành đã chuẩn bị cơ sở vật chất sẵn sàng chấm thi tốt nghiệp THPT từ hôm nay để ngày 27/8 công bố điểm.
10 năm gắn bó nghề luật sư, anh Lê Hải Thiện (TP HCM) tiếp tục học trực tuyến tại FUNiX để nuôi dưỡng đam mê với ngành CNTT.
Trường THPT Nguyễn Thượng Hiền tiếp tục có điểm chuẩn cao nhất - 41 điểm ở nguyện vọng một, tăng 3,5 điểm so với năm ngoái, theo công bố chiều 10/8.
Thầy cô đánh giá đề thi sáng 10/8 tương đối dễ, Địa lý dựa vào Atlat, Giáo dục công dân tự suy luận có thể đạt 7, riêng Sử điểm phổ biến 5-6.
Đội mưa, chỉnh khẩu trang, đập tay chúc mừng con... là những hành động đẹp của các phụ huynh trong mùa thi tốt nghiệp THPT 2020.
VinUni và Cornell vừa triển khai dự án Study Away - chương trình du học dành cho sinh viên quốc tế của Cornell tại VinUni.
Ông Rơ Châm Hyat, Chủ tịch Ủy ban Mặt trận tổ quốc xã Ia Ka, dự thi THPT quyết lấy được bằng cấp ba để làm gương cho cán bộ và con cháu.
Sáng 10/8, thí sinh làm bài trắc nghiệm Khoa học tự nhiên (Lý, Hóa, Sinh) và Khoa học xã hội (Sử, Địa, Giáo dục công dân), mỗi môn 50 phút.
Cả giáo viên và thí sinh đều cho rằng đạt 7 điểm tiếng Anh trong kỳ thi tốt nghiệp THPT không khó, phần nâng cao nằm ở bài đọc hiểu.
Các thầy cho rằng ba môn Lý, Hóa, Sinh trong bài tổ hợp sáng 10/6 đều dễ lấy điểm 4-6, nhưng khó đạt điểm 8-9 do 10 câu hỏi cuối có tính phân hóa cao.
Sáng 10/8, thí sinh khối D01 (Văn, Toán, tiếng Anh) chọn bài tổ hợp Khoa học xã hội chỉ để xét tốt nghiệp THPT nên không quá áp lực.
Thuộc hệ thống giáo dục Vương quốc Anh, giáo dục xứ Wales có các bậc học: Giáo dục bắt buộc, phổ thông trung học và đại học.
Chị Phan Thị Thanh Hà (Hà Nội) biết đến ứng dụng học Toán online qua buổi hội thảo tại trường và quyết định rèn hai con tự học qua ứng dụng trực tuyến.
Đề Toán thi tốt nghiệp THPT chiều 9/8 được nhiều thí sinh đánh giá vừa sức, bám sát chương trình, có thể đạt điểm 7-8 nếu chịu khó ôn tập.
Cơn mưa bất chợt khiến nhiều thí sinh TP HCM không kịp trở tay, nhiều em ướt sũng ra về sau môn thi Toán chiều 9/8.
Thấy nữ sinh và người chị hư xe trong khi trời mưa lớn, sắp đến giờ thi, đại uý CSGT Nguyễn Anh Tú nhường áo mưa, chở em đến điểm thi Ernst Thälmann.
Môn Toán tốt nghiệp THPT chiều 9/8 gồm 24 mã đề với các câu hỏi được xáo trộn từ 4 đề thi gốc nhằm tránh gian lận thi cử.
Đề Toán thi tốt nghiệp THPT chiều 9/8 gồm 50 câu trắc nghiệm, hơn 870.000 thí sinh làm bài trong 90 phút.
Giáo viên và nhiều thí sinh cho rằng đề Ngữ văn yêu cầu bàn luận vấn đề thời sự, đã được dạy và học nhiều nên không khó, tuy nhiên hơi dài.
Nhiều thí sinh đánh giá đề thi Ngữ văn bám sát nội dung trọng tâm của lớp 12, đã được ôn tập kỹ lưỡng nên có thể tự tin giành điểm 7-8.
Bất chấp nỗi lo về dịch bệnh, nhiều thí sinh thi tốt nghiệp THPT vẫn rạng rỡ, tự tin sau môn thi Ngữ văn, sáng 9/8.
Video quay cảnh Anthony Madu (11 tuổi, ở thành phố Lagos) chân trần múa ballet dưới mưa giúp em nhận học bổng toàn phần từ Nhà hát Ballet Mỹ.
Đề Văn thi tốt nghiệp THPT sáng 9/8 gồm hai phần, trong đó phần làm văn hỏi về tác phẩm "Đất Nước" của Nguyễn Khoa Điềm, chiếm 5 điểm.
Chủ tịch TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung yêu cầu theo dõi sát sao sức khỏe thí sinh từ Đà Nẵng về, có thể cho thi riêng và xét nghiệm lại.
Sáng 9/8, thầy cô trường THPT Trí Đức dậy sớm, đến từng phòng ký túc đánh thức gần 250 học sinh dậy ăn sáng rồi đưa các em đến điểm thi.
Ngày 9/8, hơn 870.000 thí sinh bước vào môn thi tốt nghiệp THPT đầu tiên - Ngữ văn trong 120 phút, chiều thi Toán 90 phút.
Thí sinh Phan Anh Hậu, 18 tuổi, ở quận Ninh Kiều bị gãy tay phải, không thể tự viết bài nên được điểm thi phân công người hỗ trợ, viết bài hộ.
Trường ĐH Quốc tế Sài Gòn (SIU) tuyển sinh 4 chuyên ngành mới: An ninh mạng, Mạng máy tính, Thương mại điện tử, Logistics & quản lý chuỗi cung ứng.
Hơn 26.000 thí sinh ở 19 tỉnh, thành không thể thi tốt nghiệp THPT ngày 9-10/8 và sẽ thi đợt hai, Bộ Giáo dục và Đào tạo thông báo chiều 8/8.
Do Covid-19, thí sinh phải thi tốt nghiệp THPT muộn một tháng rưỡi so với mọi năm, phải đo thân nhiệt, đeo khẩu trang khi vào phòng thi...
Chiều 8/8, thí sinh Hà Nội, TP HCM đeo khẩu trang, được đo thân nhiệt, rửa tay khử trùng... trước khi vào phòng làm thủ tục thi tốt nghiệp THPT.
Sở Giáo dục và Đào tạo Quảng Ngãi quyết định dừng thi ở điểm trường THPT Sơn Mỹ với 352 học sinh, vì liên quan đến "bệnh nhân 786".
Giảng viên được cấp khẩu trang, nước sát khuẩn, tiêm vaccine phòng bạch hầu, di chuyển về các tỉnh để kiểm tra các khâu tổ chức thi tốt nghiệp THPT.
Đăng ảnh học sinh trường trung học không đeo khẩu trang, tập trung đông trên hành lang, Hannah Watters, 15 tuổi, bị đình chỉ học 5 ngày.
Để tránh việc không hoàn thành bài thi Văn trong 120 phút, kỳ thi THPT diễn ra sáng mai (9/8), thí sinh nên chia, phân bố các mốc thời gian hợp lý.
Do thiết bị gian lận thi cử năm nay tinh vi, khó phát hiện hơn, Bộ Giáo dục và Đào tạo khuyến cáo sử dụng khẩu trang y tế nhằm dễ phát hiện.
Nhiều giáo viên và 48 học sinh THPT Sơn Mỹ được xác định liên quan đến một thầy giáo nhiễm nCoV - "bệnh nhân 786".
Aberystwyth University, Bangor University, Cardiff Metropolitan University... là những trường đại học hàng đầu Anh về chất lượng giảng dạy, cơ sở vật chất hiện đại.
115 điểm thi hoàn tất việc bố trí nhân sự, chuẩn bị đủ khẩu trang, máy đo thân nhiệt, phòng thi dự phòng, phòng chờ, lắp đặt camera ở những nơi quan trọng.
Học sinh phải đo thân nhiệt, rửa tay trước khi lên lớp và ôn thi đến 22h cho hành trình chinh phục giảng đường đại học.
186 học sinh lớp 12 ở đảo Phú Quý vượt 56 hải lý vào đất liền ôn thi trong ký túc xá, không ra ngoài để phòng Covid-19 trước kỳ thi THPT.
An ninh mạng, chuyên gia IoT... là những công việc nhiều tiềm năng sau Covid-19, theo Gaurav Vohra, Giám đốc điều hành Học viện công nghệ Jigsaw, Ấn Độ.
Wales là vùng đất có nhiều nét văn hóa đặc sắc, do đó, trước khi du học, học sinh cần lưu ý không nhầm Wales với England, học tiếng Welsh...
Theo các cựu du học sinh, Wales là vùng đất của sự thân thiện và sở hữu nhiều danh lam thắng cảnh, địa điểm check-in thú vị.
Sinh viên được nhà trường tổ chức tour tham quan các điểm vui chơi, ngắm cảnh tại Wales để đỡ lạ nước lạ cái đầu năm học.
Sau mỗi buổi đi dạy, cô Bích Huyền, giáo viên Ngữ văn trường THCS-THPT Mỹ Thuận, lại cùng chồng làm quà tặng học sinh.
Nhiều tỉnh đã bố trí thêm hàng chục điểm thi và phòng thi dự phòng để chuyển những thí sinh có biểu hiện sốt, ho sang thi riêng.
Thí sinh thi tốt nghiệp THPT 2020 đang đếm ngược đến ngày thi 9-10/8, nhưng cũng lo bị lây nhiễm khi số ca Covid-19 tăng nhanh chóng.
Trước kỳ thi tốt nghiệp THPT, trường THPT Nguyễn Du tổ chức khử khuẩn bàn ghế, sân trường, trang bị máy đo thân nhiệt... phòng Covid-19.
Thí sinh cần chú ý kỹ năng sử dụng Atlat Địa lý Việt Nam, nhận xét và phân tích biểu đồ, bảng số liệu để làm tốt bài thi Địa lý, kỳ thi tốt nghiệp THPT sắp tới.
Học sinh cần có chiến lược ôn tập trọng tâm, biết phương pháp xử lý đề và giữ vững tâm lý.
Hachinet dự kiến tuyển 500 đến 1.000 lập trình viên từ nay đến 2021, mức lương trung bình từ 500 đến 1.500 USD.
​Trường THPT FPT Cần Thơ xét tuyển điểm thi vào lớp 10, tuyển thẳng học sinh giỏi các cấp cho năm học 2020-2021, thời gian nộp hồ sơ đến 12/8.
246 học sinh lớp 12 chuẩn bị thi tốt nghiệp THPT được tỉnh Quảng Trị xét nghiệm nCoV do trở về từ vùng dịch Đà Nẵng.
Hơn 1,74 triệu học sinh mầm non, tiểu học đến THPT ở TP HCM khai giảng ngày 5/9, và bắt đầu học kỳ một từ 7/9.
Đại diện Công an TP Hà Nội chỉ ra các thiết bị gian lận đi kèm tai nghe siêu nhỏ khiến cán bộ coi thi khó phát hiện, đặc biệt khi thí sinh đeo khẩu trang.
Cô Moon Nguyen giới thiệu từ "phản tác dụng" bằng tiếng Anh và chỉ bạn cách đọc chính xác từ này.
Những tuần cuối trước kỳ thi là thời gian quan trọng để sĩ tử tổng duyệt kiến thức trọng tâm, kỹ năng làm bài, tâm lý...
Trong khi phần đông thí sinh căng thẳng ôn luyện cho kỳ thi tốt nghiệp THPT ngày 9-10/8, Phạm Minh Châu học trong tâm thế thoải mái.
Những ngày này, gần 250 học sinh lớp 12 trường THPT Trí Đức ăn ngủ tại trường, không dùng điện thoại, máy tính cá nhân để ôn thi tốt nghiệp.
Theo Giám đốc Sở Giáo dục Lê Hồng Sơn, TP HCM đã hoàn tất công tác chuẩn bị, sẵn sàng tổ chức kỳ thi tốt nghiệp THPT ngày 9-10/8 một cách đầy đủ và an toàn nhất.
Chuyển từ ngôn ngữ sang giáo dục bền vững, thiếu kinh nghiệm làm việc, Bảo Nhi vẫn giành học bổng toàn phần của châu Âu nhờ chiến lược thông minh.
Thứ trưởng Y tế Đỗ Xuân Tuyên khuyến cáo không bật điều hòa các phòng thi tốt nghiệp THPT, mỗi điểm thi phải có cán bộ y tế cấp huyện trở lên.
Với bài nghị luận văn học, yêu cầu hàng đầu là xác định đúng vấn đề nghị luận, triển khai hệ thống luận điểm mạch lạc, bình luận sáng rõ.
Ngày càng nhiều trường đại học hợp tác xuyên quốc gia bằng chương trình du học bán phần như giải pháp vượt qua Covid-19, theo University World News.
Chương trình “Quản trị viên tập sự 2020” của Vinamilk nhằm tìm các tài năng trẻ, có tố chất lãnh đạo để phát triển đội ngũ quản lý tương lai.
Bạn có biết nói câu "Con gái tôi rất ăn ảnh" bằng tiếng Anh không? Hãy xem cô Moon Nguyen hướng dẫn.
Đạt 94,08 điểm, xếp thứ 9/231 thí sinh, Nguyễn Hoàng Dương là học sinh lớp 11 duy nhất của Việt Nam giành huy chương vàng Olympic Hóa học quốc tế năm 2020.
Ông Lê Vinh Danh bị đình chỉ sinh hoạt cấp ủy, chức vụ Bí thư Đảng ủy Đại học Tôn Đức Thắng 90 ngày do bị xác định có dấu hiệu sai phạm trong công việc.
PGS.TS Lưu Trang, Hiệu trưởng Đại học Sư phạm Đà Nẵng, viết thư động viên sinh viên vượt qua đại dịch và xin lỗi vì hoãn lễ tốt nghiệp năm nay.
Sáng 1/8, gần 180 sinh viên ĐH Sư phạm kỹ thuật (ĐH Đà Nẵng) chuyển đồ từ khu nhà B, C ký túc xá sang nhà A, nhường phòng cho người cách ly.
Ông Giuseppe Paterno, 96 tuổi, ở Palermo, tốt nghiệp Đại học Palermo loại xuất sắc và trở thành cử nhân lớn tuổi nhất đất nước.
Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Hữu Độ lưu ý việc đảm bảo phòng thi thông thoáng, thí sinh đeo khẩu trang trong phòng thi có thể dẫn đến gian lận thi cử.
Hơn 200 sinh viên Đại học Y dược Huế hỗ trợ khai báo y tế, đo thân nhiệt cho người dân đi qua chốt kiểm soát từ sáng 1/8.
Mỗi tối sau giờ làm việc, sĩ quan cảnh sát Vinod Dikshit dạy học cho cậu bé 12 tuổi Raj trên capo ôtô hoặc dưới ánh đèn từ cây ATM.
BUV triển khai chương trình 'Du học không gián đoạn' mang đến cho học sinh môi trường giáo dục quốc tế ngay tại Việt Nam và chuyển tiếp du học.
Đại học Thủy lợi tuyển sinh 23 ngành và nhóm ngành với nhiều hình thức xét tuyển.
Hội đồng Anh vệ sinh phòng thi, kiểm tra thân nhiệt, cung cấp nước rửa tay sát khuẩn… nhằm đảm bảo an toàn cho thí sinh trong kỳ thi IELTS.
Đại học Kinh tế TP HCM cho người học tất cả hệ đào tạo nghỉ từ 3/8 đến hết 9/8, sinh viên ở Đà Nẵng được vắng thi học phần.
Nhiều thí sinh ở nội thành Hà Nội vui mừng khi đạt điểm tuyệt đối môn tiếng Anh, hai môn Toán và Ngữ văn mức điểm khá cao, khoảng 7,5-8,5.
Thấy may mắn khi sớm nhận ra mình thích ngành gì, Mai Linh, 21 tuổi, thành lập dự án giáo dục hướng nghiệp cho học sinh, ấp ủ mục tiêu khởi nghiệp.
Phó giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội Lê Ngọc Quang cho biết Sở sẽ công bố điểm thi vào lớp 10 chiều 30/7 và điểm chuẩn vào 31/7.
Đại học Kinh tế TP HCM liên kết với ĐH Macquarie và ĐH Wollongong đào tạo chương trình Cử nhân Kinh doanh-Du học bán phần UEH-ISB Pathway BBus.
Giành học bổng CNTT tài trợ bởi Quỹ Dariu và FUNiX, Nguyễn Đỗ Quí (An Giang) xuất sắc học vượt tiến độ và tiếp tục nhận học bổng Học nhanh.
Học sinh Asian School giành hai giải nhất khối B (Lập trình cá nhân bằng phần mềm Pascal) và khối C (Sáng tạo phần mềm) tại Olympics IT SIU 2020.
Miệng dán băng dính, tay trói sau lưng, nữ sinh 15 tuổi Stewamaporn Nivas ngồi trước trạm tàu trên cao khu vực Siam Square, thành phố Bangkok.
Để giao tiếp tốt, cô giáo Agnieszka Murdoch cho rằng cần hiểu cách nối từ, liên kết giữa chữ cái và phát âm, không dịch từng từ sang tiếng mẹ đẻ.
Là thủ khoa đầu ra Đại học Khoa học Tự nhiên, Trương Tấn Sang, 22 tuổi, chuẩn bị du học bậc thạc sĩ tại Đại học Bách khoa Paris (Pháp).
Xen kẽ hoạt động học tập, vui chơi tại trường mầm non, tiểu học còn có giờ uống sữa góp phần xây dựng kiến thức dinh dưỡng, thói quen nề nếp.
Trường ĐH Kinh tế TP HCM tuyển sinh chương trình du học bán phần, liên kết với các trường top của Australia và New Zealand, nhập học kỳ tháng 9.
Học sinh lưu ý không triển khai hệ thống ý nghị luận của tổng thể vấn đề khiến đoạn văn trở thành bài văn thu nhỏ.
Đại học Nankai, tỉnh Thiên Tân, tặng sinh viên hạt giống kèm thư mời nhập học, Học viện Công nghệ Cáp Nhĩ Tân tặng huy chương kỷ niệm 100 năm thành lập.
Chuyên gia tuyển sinh cho rằng, học sinh phải nghỉ học dài ngày vì Covid-19 nhưng kết quả thi lớp 10 "nhỉnh" hơn năm ngoái, điểm chuẩn sẽ tăng 1-2 điểm.
Điểm chuẩn vào lớp 10 chuyên Anh trường Lê Hồng Phong, Trần Đại Nghĩa và các trường THPT có lớp chuyên tăng 2,25-4 điểm.
Trường ĐH FPT xét tuyển thẳng và chuyển đổi tín chỉ với du học sinh các trường top 1.000 thế giới hoặc xếp hạng 5 sao của QS về đào tạo.
Mỗi ngày, Fabricicio Carraro dành 15-20 phút trong nhà vệ sinh để luyện nghe tiếng Pháp, học từ mới và thực hiện liên tục trong 6 tháng.
Sở Giáo dục và Đào tạo TP HCM công bố điểm của hơn 81.000 thí sinh kỳ thi tuyển sinh lớp 10 THPT công lập năm học 2020-2021, sáng 27/7.
Khoảng 11h ngày 27/7, thí sinh thi vào lớp 10 công lập ở TP HCM có thể dùng số báo danh để tra điểm trên VnExpress.
Liên minh THPT Hàn Thuyên (Bắc Ninh) và THPT Chuyên Thái Bình vừa giành quán quân cuộc thi robotics Vietnam STEAM Challenge 2020.
Liêm Kaplan, 13 tuổi, tặng 12.000 khẩu trang, hơn 10.000 bữa trưa và hơn 6.500 đôi tất, nước rửa tay cho người vô gia cư tại Washington.
Tốt nghiệp thủ khoa, được giữ làm giảng viên Đại học Ngoại ngữ (Đại học Huế), nhưng Bảo Nhi lại theo đuổi ngành giáo dục bền vững để giúp người yếu thế.
Sau khi vẽ khối và màu cơ bản, bạn cần đánh bóng, hoàn thiện các chi tiết nhỏ như lông, mắt và mũi để giúp bức tranh sống động như thật.
Gần 4.000 học sinh lớp 5 có điểm 9 kiểm tra cuối năm môn Toán và Tiếng Việt làm bài khảo sát, tranh 535 suất vào lớp 6 trường THPT chuyên Trần Đại Nghĩa.
Mặt bằng chung điểm Toán kỳ thi lớp 10 năm nay tại TP HCM cao hơn các năm, điểm Văn và tiếng Anh tương đương, nên điểm chuẩn được dự báo tăng nhẹ.
Thành lập chương trình đào tạo tiếng Anh trực tuyến To Fluency từ năm 2011, Jack Askew ở North Carolina, Mỹ, chia sẻ 7 lý do học tiếng Anh không hiệu quả.
Sở hữu 11 bằng cử nhân, 3 bằng thạc sĩ, 18 chứng chỉ chuyên môn, Welin Kusuma, 39 tuổi, giữ kỷ lục đạt nhiều danh hiệu học thuật đa ngành nhất cả nước.
Bộ Giáo dục và Đào tạo và các trường đại học như Quốc gia Hà Nội, Bách khoa Hà Nội hay Ngoại thương đã có kế hoạch cụ thể về việc tiếp nhận du học sinh.
Bạn sẽ nói "làm ai đó ngạc nhiên" trong tiếng Anh như thế nào? Hãy nghe hướng dẫn của cô giáo Moon Nguyen.
Mỗi năm, trường Quốc tế Việt Úc (VAS) có hàng chục sân chơi học thuật, năng khiếu, hoạt động cộng đồng giúp học sinh phát huy thế mạnh bản thân.
Bị can Trần Trọng Tuấn - Phó chánh Văn phòng Thành uỷ, vừa bị khởi tố vì các sai phạm đất đai, đã nộp đơn xin thôi tham gia Hội đồng trường Đại học Luật.
Tự ôn thi bài chuẩn hóa, tìm hiểu các trường, làm hồ sơ du học, Dương Bảo Tiên được 15 trường của Mỹ đồng ý hỗ trợ tài chính.
Bốn nữ sinh lớp 8 trường THCS Đông Seram 16, quận Werianma, phải đi bộ 3 km, sau đó vượt nhánh sông Uli chảy xiết để đến trường.
'Would you mind ______ a cup of coffee, please'. Bạn cần điền 'making' hay 'doing' vào chỗ trống trong câu?
Một năm làm mentor, chị Nguyễn Ngọc Liên thực hiện gần 1.400 phiên kết nối sinh viên trực tuyến, là mentor hoạt động tích cực tại FUNiX.
Trường dành 50 chỉ tiêu cho ngành học mới - Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành.
Hơn 400 lưu học sinh Lào nhập cảnh qua cửa khẩu quốc tế Cầu Treo, huyện Hương Sơn, được cách ly phòng Covid-19 ngày 22/7.
Ngoài lỗi thiếu âm đuôi, không nhấn hoặc nhấn sai trọng âm, Hoàng Ngọc Quỳnh chỉ ra người học thường tự ý Việt hóa cách phát âm tiếng Anh.
Lãnh đạo trường đại học cho rằng Việt Nam có thể đẩy mạnh chương trình giáo dục quốc tế nếu giải quyết được điểm yếu ngoại ngữ, quy đổi bằng cấp...
Trường ĐH Sư Phạm mở thêm hai ngành đào tạo ngoài sư phạm: Hỗ trợ Giáo dục người khuyết tật và Quản trị dịch vụ Du lịch và lữ hành.
Học viện Chính sách và Phát triển tăng chỉ tiêu tuyển sinh lên 950, phương thức xét tuyển cũng có sự thay đổi.
Sinh viên ngành Quản trị nhà hàng - khách sạn tại SIU được đào tạo kỹ năng thực tế thông qua nhiều môn học thực hành.
14 học sinh lớp 9, 12 của trường Quốc tế Việt Úc vừa nhận học bổng tại Mỹ, Anh, Hà Lan, Hàn Quốc; tổng trị giá 40 tỷ đồng.
Ảnh hưởng của Covid-19, hàng trăm giảng viên, sinh viên các đại học như RMIT, Việt Đức... chưa thể trở lại Việt Nam để tiếp tục dạy và học. 
Đại biểu Quốc hội Phan ​Thị Bình Thuận, Phó giám đốc Sở Tư pháp, cho rằng khi áp dụng chương trình phổ thông mới, phải hạn chế dạy và học thêm.
Thất vọng vì trượt nguyện vọng 1 vào ngành yêu thích, đành học Tài chính doanh nghiệp, nhưng Trần Diệu Hương dần nhận ra lựa chọn của mình đúng đắn.
Lưu Phạm Khánh Hoàng, ngụ quận 3, làm 17 bài thi với mục tiêu vào một trong các trường Phổ thông Năng khiếu, THPT chuyên Trần Đại Nghĩa, Trung học Thực hành.
Bạn có thể học theo các bước vẽ giọt nước hình trái tim 3D để tạo nên bức tranh sống động.
Yêu cầu học sinh dậy từ 5h20, không ra ngoài trường quá 3 tiếng một tuần, hiệu trưởng Zhang Guimei, 63 tuổi, nổi tiếng là "bà mẹ sắt".
Bất kể trí tuệ của mỗi đứa trẻ khác biệt thế nào, nếu cha mẹ làm được ba việc sau sẽ ảnh hưởng tích cực đến tương lai của con mình.
Ngoài từ "hungry", thầy Quang Nguyen giới thiệu thêm hai cách diễn đạt khác trong tiếng Anh để mô tả "đói", giúp bạn giao tiếp tự nhiên hơn.
Đề Toán thi vào lớp 10 trường Trung học Thực hành (Đại học Sư phạm TP HCM) được giáo viên và học sinh nhận xét vừa sức, phạm vi kiến thức trải dài ở lớp 9 và trước đó.
Tham gia môn thể thao vận động mới, chơi cờ vua, học ngoại ngữ, công nghệ thông tin... là những hoạt động hữu ích cho trẻ dịp hè.
Sinh viên Viện Điện tử - Viễn thông, ĐH Bách khoa Hà Nội học chương trình liên kết quốc tế, có cơ hội chuyển tiếp cao học, làm việc ở nước ngoài.
Được rèn kỹ năng, kinh nghiệm qua các buổi gặp gỡ, kết nối, sinh viên FUNiX học online tự tin về vốn kỹ năng mềm.
Ra khỏi điểm thi trưa 19/7, Trần Khoa Vũ cười rạng rỡ vì đã kết thúc bài thi thứ 10 ở ba trường THPT chuyên trong 8 ngày.
Phạm Thị Thùy Trang, lớp 10 trường THPT Trần Văn Quan, chế tạo thiết bị đa chức năng giúp trẻ khiếm thị học chữ, toán song ngữ và nghe nhạc.
Chương trình học bổng "Tài năng Công nghệ thông tin" của Trường ĐH Quốc tế Sài Gòn năm học 2020 - 2021 khởi động trên toàn quốc.
Sáng 18/7, kết thúc bài thi Toán vào lớp 10 trường công lập, nhiều thí sinh cho biết chỉ bỏ lại bài cuối, tự tin làm được 8-9 điểm.
Cho rằng đề thi Toán vào lớp 10 trường công lập Hà Nội chỉ có hai ý hơi khó, nhiều thí sinh tự tin đạt trên 8 điểm môn Toán, thậm chí đạt tuyệt đối.
Nguyễn Hồng Ngọc, 23 tuổi, mặc sơ mi trắng, đeo cà vạt, ngồi trước máy tính trong căn phòng nhỏ ở Singapore, hồi hộp đợi đến lượt bảo vệ đồ án tốt nghiệp.
Theo ông Hoàng Đạo Hiệp, Phó Tổng giám đốc Công ty Bia Sài Gòn, thiết kế là một trong những bộ phận được trả lương cao nhất trong các doanh nghiệp.
Nhà thiết kế Vũ Tá Linh cùng các khách mời đang giải đáp thắc mắc của phụ huynh, học sinh về ngành thiết kế.
Nhà thiết kế Vũ Tá Linh cùng các khách mời sẽ giải đáp thắc mắc của phụ huynh, học sinh về ngành thiết kế vào 15h, ngày 18/7.
Chiều 17/7, nhiều thí sinh nhận xét đề tiếng Anh vào lớp 10 dễ, chỉ mất 15-20 phút hoàn thành (1/3 thời gian quy định) và có thể đạt trên 9 điểm.
Đa số thí sinh nhận xét đề Văn sáng 17/7 dễ, không bất ngờ vì tác phẩm "Viếng lăng Bác" đã ôn luyện kỹ, dự đoán đạt 7-8 điểm.
Rời khỏi phòng thi Văn sáng 17/7, đa số thí sinh vui vẻ vì đề quen thuộc, dễ đạt điểm 7, nhiều em dự đoán được 8-9.
Sáng 17/7, gần 89.000 học sinh có mặt tại 172 điểm thi để thi Ngữ văn - môn đầu tiên trong kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 THPT công lập.
Trịnh Hoàng Long, lớp 12 trường THPT Nguyễn Văn Trỗi, TP Nha Trang, sau hai năm tìm tòi đã tách thành công canxi từ xương cá ngừ.
Sinh viên học tại BUV có thể chọn chuyển đổi tín chỉ để tiếp tục theo học tại ĐH London và Staffordshire ở Anh hoặc nhiều trường khác trên thế giới.
Các khách mời đến từ trường BUV sẽ giải đáp về điều kiện tuyển sinh, cơ hội chuyển tiếp và chính sách hỗ trợ du học sinh vào 15h ngày 17/7.
Nhà thiết kế Vũ Tá Linh cùng các khách mời sẽ giải đáp thắc mắc của phụ huynh, học sinh về ngành thiết kế vào 15h, ngày 18/7.
Sáng 16/7, gần 89.000 thí sinh Hà Nội tới trường làm thủ tục, chuẩn bị cho kỳ thi vào lớp 10 công lập, vốn được xem "căng thẳng hơn cả thi đại học".
Trước giờ làm bài môn Văn, nhiều học sinh tỏ ra lo lắng khi thi vào những trường chuyên có tỷ lệ chọi cao.
Kỳ thi tuyển sinh lớp 10 tại TP HCM cho 82.300 thí sinh (tăng khoảng 2.000 so với năm trước) diễn ra trong hai ngày 16 và 17/7 với ba môn Văn, tiếng Anh và Toán.
VnExpress thực hiện khảo sát từ ngày 16/7 đến ngày 18/7 quan điểm của phụ huynh, học sinh về ngành thiết kế.
16h ngày 14/7 (giờ Mỹ), Nguyễn Thị Thiên Kim cười lớn khi đọc tin Nhà Trắng hủy kế hoạch trục xuất du học sinh nếu học online 100% vào kỳ mùa thu tới.
Một ngày trước kỳ tuyển sinh lớp 10, nhiều thí sinh bày tỏ lo lắng, hồi hộp bởi tỷ lệ chọi rất cao, sẽ có 16.000 em rớt THPT công lập.
Vượt 600 km từ Gia Lai vào TP HCM, chị Thanh, 40 tuổi, đưa con trai thi chuyên tiếng Anh trường Phổ thông Năng khiếu, sau đó về quê để kịp kỳ thi chuyên của tỉnh.
Covid-19 lấy đi cơ hội làm việc ở công ty lớn tại Mỹ, nhưng đổi lại Thùy Dung nhìn thấy sự nỗ lực và khả năng kết nối của mình.
Thời gian học ngắn, nhiều hoạt động vui chơi, thực tập - thực tế từ năm nhất... ở Đại học Nguyễn Tất Thành giúp sinh viên rèn kiến thức, kỹ năng.
Trần Ái Cao Khoa (18 tuổi) tự sáng tác và song ca bài hát "All for you" cùng bạn học tặng giáo viên nhà trường trong ngày lễ tốt nghiệp vào tháng 6.
Không dùng các câu nhận xét khô khan, thầy Nguyễn Viết Đăng Du viết trong sổ liên lạc của học trò: cô gái vàng trong làng lãnh đạo, người đàn ông hoàn hảo...
Cô Moon Nguyen giới thiệu một từ mới mô tả tâm trạng lo lắng, bồn chồn giúp bạn nói tiếng Anh tự nhiên hơn.
Đề Văn thi vào lớp 10 chuyên trường Phổ thông Năng khiếu (Đại học Quốc gia TP HCM) có 2 câu, được thí sinh nhận xét là nhẹ nhàng, sáng 14/7.
Sáng 14/7, 4.860 học sinh đến trường THPT chuyên Đại học Sư phạm Hà Nội làm thủ tục dự thi, bắt đầu cuộc đua giành 305 suất vào hệ chuyên của trường.
Khởi đầu với vị trí lập trình viên Ngô Thu Huyền vươn tới vị trí Trưởng một văn phòng tại Nhật Bản của FPT Software có doanh số triệu USD.
Honda Việt Nam trao giải thưởng cho học sinh và giáo viên cấp THCS và THPT đạt giải trong năm học 2019 – 2020.
Phạm Hoàng Ân (20 tuổi) bỏ học bổng 75% ngành Quản trị Kinh doanh ở Singapore sau gần nửa năm theo học, về Việt Nam, học tại Đại học Hoa Sen.
Đề Toán chuyên thi vào lớp 10 trường Phổ thông Năng khiếu (Đại học Quốc gia TP HCM) được đánh giá là "vừa sức, có tính phân loại cao".
Từng sợ tiếng Anh và trì hoãn du học, Trần Phương Mai nỗ lực trở thành một trong những thủ khoa của Học viện Ngoại giao, giành trọn ba học bổng từ EU.
Một tiếng sau thông báo từ Cơ quan Thực thi Di trú và Hải quan Mỹ, Thân Nguyễn Bảo Dung nhận được thư trấn an từ Đại học Pennsylvania.
Sau lễ tổng kết năm học, hàng trăm học sinh THPT Marie Curie cùng "quẩy" hết mình với trò ném bột mì, hắt nước vào nhau.
Bị cưa chân vì bệnh ung thư xương, Lê Hiếu Hiển - trường THPT Vạn Tường, phải nghỉ học hơn nửa năm cuối cấp nhưngvẫn đạt học sinh giỏi.
Từng bị tất cả đại học từ chối, phải đi thu gom rác kiếm sống, Rehan Staton, 24 tuổi, được nhận vào chương trình luật danh tiếng của Đại học Harvard.
Đoạn văn của nhà giáo Chu Văn Sơn được sử dụng cho hai câu hỏi trong đề Văn không chuyên, trường Phổ thông Năng khiếu, bàn về những nhà tri thức không biên giới.
Ngày 12/7, hơn 3.500 học sinh tham dự kỳ thi vào lớp 10 của hai trường THPT chuyên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội với tỷ lệ chọi từ 1/4 đến 1/17.
Ngày bế giảng, học sinh và thầy cô trường THPT Lê Hồng Phong (quận 5) trao cho nhau nụ cười, những dòng lưu bút và giọt nước mắt.
Đề Toán không chuyên vào trường Phổ thông Năng khiếu được thí sinh đánh giá khó hơn nhiều năm trước.
Hiệu trưởng Đại học Sư phạm Hà Nội Nguyễn Văn Minh cho rằng sự tử tế, dấn thân và thích ứng là những gì đọng lại sau một mùa Covid-19 khủng khiếp.
Hơn 2.600 thí sinh hoàn thành môn Toán (không chuyên) ngày 11/7, bắt đầu kỳ thi tuyển sinh vào trường Phổ thông Năng khiếu - Đại học Quốc gia.
Nhiều trường THPT vắng thí sinh đăng ký xét tuyển đại học bằng khối C (Văn, Sử, Địa); thậm chí một số trường không có em nào đăng ký.
Chàng trai da màu Martin Folsom đã tốt nghiệp thủ khoa Học viện nghề Philip Randolph ở Jacksonville, Florida, dù vô gia cư nhiều lần suốt tuổi thơ.
Theo Phó chủ tịch UBND TP HCM Dương Anh Đức, trường Quốc tế Việt Úc chỉ vì bất đồng học phí mà ngưng nhận học sinh là "không ổn về mặt nhân văn".
Yi Bing Cheng, 9 tuổi, được nhiều người biết đến qua những video phô diễn kỹ năng nhảy dây và tâng bóng cùng lúc.
Phạm Trọng Đạt, lớp 6/1 trường THCS Long An, được Bộ Giáo dục và Đào tạo tặng bằng khen về hành động nhặt rác đang gây tắc nghẽn cống.
Theo cô Moon Nguyen, khi nhìn thấy cảnh đẹp hay diễn đạt cái gì đó làm bạn hào hứng, ấn tượng, hãy dùng cụm từ 'blow my mind'.
FPT thực hiện chương trình “Phòng chờ du học 2020” giúp sinh viên tiết kiệm chi phí, rèn luyện kỹ năng để du học sau khi dịch bệnh kết thúc.
Về Việt Nam tránh Covid-19, du học sinh lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan khi Mỹ không tiếp nhận sinh viên quốc tế nếu học kỳ mùa thu chuyển sang online 100%.
Chuyên gia pháp lý cho rằng trường Quốc tế Việt Úc ngưng tiếp nhận học sinh do mâu thuẫn về học phí là "xâm phạm quyền bình đẳng về cơ hội học tập".
Thành thạo 6 thứ tiếng, Sean Hopwood chia sẻ góc nhìn về điểm mạnh của mỗi ngoại ngữ trong việc mở ra nhiều cơ hội việc làm và tăng lương.
Trẻ mầm non, tiểu học được giáo viên chia sẻ kiến thức dinh dưỡng trong bữa ăn bán trú, giờ uống Sữa học đường hoặc lồng ghép trong các môn học.
20 bài dự thi đạt giải thể hiện khoảnh khắc ấn tượng của trẻ mầm non, tiểu học trong giờ uống sữa học đường, lúc học tập, vận động... tại trường.
Y tế, Công nghệ thông tin, Trí tuệ nhân tạo, Quản lý đô thị và nhiều ngành khác sẽ được đào tạo chất lượng cao, đạt chuẩn quốc tế "để TP HCM phát triển vượt bậc". 
Để điểm IELTS Speaking cao, Hoàng Ngọc Quỳnh cho rằng không nên học thuộc lòng hay cố dùng cụm động từ, cách diễn đạt phức tạp khiến bài nói mất tự nhiên.
'I binge on TV shows', bạn có biết từ 'binge on' trong câu đồng nghĩa với từ nào không? Hãy nghe giải thích từ cô giáo tiếng Anh Moon Nguyen.
Sinh viên ngành xây dựng các trường đại học tại TP HCM và khu vực có cơ hội tham quan nhà máy nhôm kính, façade BM Windows, hiểu hơn về lĩnh vực đang học.
Trong bốn ngày 7-10/7, 10,7 triệu học sinh Trung Quốc bước vào kỳ thi đại học (gaokao), vốn được xem là khốc liệt nhất thế giới.
Cô giáo tiếng Anh Moon Nguyen có câu "I'm on a diet but it's okay to fall off the wagon sometimes". Bạn có thể hiểu hết câu đó?
ĐH Xây dựng áp dụng phương pháp tiếp cận CDIO trong đào tạo nhằm nâng cao năng lực của sinh viên, hướng đến các chuẩn kiểm định quốc tế.
Học ngày học đêm không phải phương pháp ôn thi hiệu quả, phụ huynh nên tạo tinh thần thoải mái cho con, hệ thống hóa kiến thức và tăng tốc luyện đề.
Để vào lớp chuyên, học sinh Mỹ phải đạt ít nhất 2 trên 4 tiêu chí gồm: khả năng trí tuệ, thành tích học tập, sự sáng tạo và tính cách cá nhân (tự giác, kiên định...).
Từ năm 2021, các trường thành viên Đại học Quốc gia TP HCM gồm Bách khoa, Quốc tế, Kinh tế - Luật, Công nghệ thông tin dự kiến thu học phí 20,5-50 triệu đồng.
Nhờ học trường chuyên, TS Nguyễn Ngọc Minh Phương tìm được hướng đi, không còn là "con cá đặt ở trên cây".
Tuyển 600 chỉ tiêu vào lớp 10, trường Phổ thông Năng khiếu (Đại học Quốc gia TP HCM) nhận được 2.682 hồ sơ đăng ký, tỷ lệ 1 chọi 4.
Anh Hồ Nhật Minh (TP HCM) chọn FUNiX vì giá trị chia sẻ kiến thức trong cộng đồng công nghệ, hình thức học trực tuyến linh động.
Vicky Ngo, nữ sinh 13 tuổi gốc Việt, đang học Đại học New Zealand với hai chuyên ngành Toán ứng dụng và Tài chính.
Lúc nào cũng khen ngợi, ví con như những người nổi tiếng bởi quá yêu con, diễn viên Jenny Mollen phải trải qua giai đoạn khó khăn.
Theo TS Nguyễn Xuân Khánh, nếu trường chuyên tồn tại chỉ để biến tuổi thơ của trẻ thành những thành tích nhất thời thì đề xuất đóng cửa trường là hợp lý.
Hơn 1.000 thầy và trò, phụ huynh trường THPT Chu Văn An dự lễ tri ân và trưởng thành của học sinh cuối cấp.
Đầu tiên, vẽ hình chú cá, tô màu, sau đó vẽ các đường thẳng và cắt giấy, bạn sẽ tạo ra một bức tranh 3D đẹp mắt.
Ngày 4/7, gần 4.000 học sinh ở nhiều tỉnh thành có mặt tại trường THPT chuyên Ngoại ngữ để giành một trong 380 suất vào lớp 10 chuyên năm nay.
TS Trần Nam Dũng cho rằng, cần bỏ áp lực thành tích để trường chuyên trở thành nơi phát hiện và bồi dưỡng nhân tài như mục đích tốt đẹp ban đầu.
Thầy Quang Nguyen hướng dẫn bạn cách diễn tả "món ăn rất ngon" hay " ngon tuyệt cú mèo" trong tiếng Anh.
1.904.045 mũ bảo hiểm phù hợp quy chuẩn kỹ thuật quốc gia sẽ trao tặng tới các em học sinh bước vào lớp Một, dịp khai giảng năm học 2020 - 2021.
Năm học 2020-2021, thành phố có thêm 54.600 học sinh, nhiều nhất ở bậc THCS với gần 28.000 em do tình trạng dân số tăng cơ học cao.
Ngoài phát âm sai, từ vựng kém, Hoàng Ngọc Quỳnh cho rằng trở ngại khi luyện nghe tiếng Anh còn là chọn sai tài liệu và thiếu tập trung.
Hàng chục phụ huynh ở huyện Vũ Quang kéo đến trụ sở UBND tỉnh Hà Tĩnh, gửi đơn kiến nghị không giải thể trường THPT Cù Huy Cận.
Hơn 40 phụ huynh bất ngờ nhận được thông báo trường Quốc tế Việt Úc (VAS) không tiếp nhận con em họ học trong năm mới.
Sau vòng thi sơ khảo, Đại học Huế đã chọn được 30 trong tổng số 51 thí sinh tham gia vòng thi bán kết cuộc thi Hoa khôi sinh viên.
100 suất học bổng Nhập môn Blockchain tại FUNiX sẽ dành cho các bạn trẻ có kiến thức nhất định về CNTT, yêu thích lĩnh vực công nghệ mới.
Kết quả được thông báo chậm một tháng, Ánh Dương nghĩ đã “trắng tay” tại cuộc thi viết thư UPU, sau đó vỡ òa khi biết mình giành giải nhì chung cuộc.
Trong các hình thức giáo dục phổ thông, nhiều phụ huynh chọn chương trình song ngữ quốc tế để con có thể tiếp thu chương trình học tập trong, ngoài nước.
Ông Bạch Ngọc Chiến xin thôi giữ chức Phó chủ tịch Liên hiệp Các tổ chức hữu nghị Việt Nam để đầu quân cho Tổ chức giáo dục EQuest từ ngày 1/7.
Hương Xuân và Anh Thư - lớp 11 trường THPT chuyên Lê Khiết, phân tích thành phần sinh hóa có thể hỗ trợ điều trị bệnh tiểu đường trong cây lá gai.
Sự tham gia của tư nhân có thể giúp giáo dục hiệu quả và đa dạng hơn, nhưng không thể tạo ra công bằng xã hội bằng cách bán trường chuyên cho khối này.
Đại sứ Anh Gareth Ward khuyên du học sinh vững vàng với lựa chọn của mình, không để Covid-19 thay đổi kế hoạch và trải nghiệm học tập.
57 trường chính và điểm trường phụ ở huyện Bắc Bình vừa nhận 88 hệ thống lọc nước uống sạch, trị giá 4 tỷ đồng.
20 bài dự thi đạt giải tuần hai đã chia sẻ không khí học tập, vui chơi sôi nổi, khoảnh khắc uống sữa học đường nhiều niềm vui của trẻ mầm non, tiểu học.
Hơn 20 phụ huynh Tiểu học Trần Văn Ơn (quận Tân Bình) cầm băng rôn giữa sân trường yêu cầu hiệu trưởng minh bạch khoản thu chi học phí, chiều 30/6.
Lãnh đạo Bộ Giáo dục và Đào tạo khẳng định không thể xã hội hóa trường chuyên do người học trường này thuộc đối tượng được nhà nước đầu tư.
Học sinh trường công tựu trường sớm nhất ngày 1/9, học sinh trường tư tùy thuộc vào việc sắp xếp của trường và sự cho phép của Sở Giáo dục và Đào tạo.
Vì trường tư chưa phát triển, trẻ từ các gia đình khó khăn buộc ganh đua với con em gia đình trung lưu và cả thượng lưu khi thi vào trường chuyên.
Trẻ mầm non, tiểu học tại 6 huyện miền núi lần đầu được uống sữa miễn phí tại trường, với 3 hộp mỗi tuần.
Từ bốn tháng tới một năm để thành thạo một ngoại ngữ có thể bất khả thi với nhiều người, nhưng với nhân viên ngoại giao Mỹ, điều này là bình thường. 
Thầy Henrikus Suroto, 57 tuổi, sống tại Magelang, dành 6 tiếng mỗi ngày để đi xe máy vào thung lũng dạy chữ cho những đứa trẻ không thể học online.
Là một sản phẩm học tập trực tuyến ứng dụng AI, VioEdu giúp cá nhân hóa việc học theo năng lực từng học sinh.
Đại học Giáo dục tuyển sinh bậc đại học 3 ngành: Giáo dục tiểu học, Giáo dục mầm non, Sư phạm Lịch sử và Địa lý từ năm 2020.
Vietschool vừa thành lập quỹ học bổng và hỗ trợ học phí gần 22 tỷ đồng nhân dịp ra mắt khối THCS và chuyển đổi mô hình hoạt động sang phi lợi nhuận.
Mỗi buổi chiều mùa hè, thầy Nguyễn Viết Tước, 45 tuổi, lại ngâm mình dưới kênh thủy lợi dạy bơi miễn phí cho học trò.
Các trường kinh doanh tập trung dạy lý thuyết, phân tích vấn đề chục năm trước nên không còn phù hợp với hiện nay, nhất là khi Covid-19 tạo ra cuộc đào thải rất lớn.
Anh Giang Nguyễn, Giám đốc The Ivy-League Vietnam, khẳng định trường chuyên chưa bao giờ lỗi thời, nhưng cần cải tổ, bỏ môn chuyên như Văn, Ngoại ngữ...
Hóa thân thành bé Bôm, con trai nghệ sĩ Quốc Tuấn, bức thư của Vũ Thị Huế, 16 tuổi, khiến nhiều người không kìm được nước mắt.
Nếu không tìm cách tự chủ tài chính để hỗ trợ đúng người và tìm ra triết lý giáo dục phù hợp, trường chuyên khó trở thành môi trường giáo dục đỉnh cao.
Coi "mệ Sương" là người hùng khi không dùng hộp xốp đựng xôi, Phan Hoàng Phương Nhi gửi gắm thông điệp bảo vệ môi trường trong bức thư dự thi UPU.
Chương trình giảng dạy hoàn toàn bằng tiếng Anh, có giảng viên nước ngoài, chuẩn đầu ra IELTS 6.5, thiết kế nội dung học tập theo mô hình tiên tiến thế giới.
Đại học Quốc tế Sài Gòn (SIU) áp dụng mô hình lớp học doanh nghiệp vào chương trình đào tạo, giúp sinh viên đáp ứng nhu cầu công việc sau khi tốt nghiệp. 
Thầy Nguyễn Huy Du, 24 tuổi, ở Vĩnh Phúc không dạy Mỹ thuật nhưng vẫn khiến nhiều người trầm trồ vì những bức tranh bảng được chia sẻ trên mạng xã hội.
Bức thư gửi “Mệ Sương bán xôi” của Phan Hoàng Phương Nhi, lớp 7/2 trường THCS Duy Tân, Thừa Thiên Huế giành giải nhất quốc gia cuộc thi viết thư quốc tế UPU.
Nhờ sự kết nối công nghệ, giáo dục sẽ thay đổi cách dạy và học, vai trò và mối quan hệ giữa thầy cô và học sinh, theo Microsoft.
Lãnh đạo các đại học lo ngại, không tăng học phí khi tự chủ, các trường đào tạo Y dược khó giữ chân giảng viên giỏi, đầu ra không theo kịp các nước.
Thành thạo 10 ngôn ngữ, Benny Lewis (quốc tịch Ireland) chia sẻ cách học ngôn ngữ thứ ba sau khi sử dụng nhuần nhuyễn tiếng mẹ đẻ và một ngoại ngữ.
Bị thu hút bởi cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia, Văn Ngọc Tuấn Kiệt nuôi đam mê chinh phục, tích luỹ kiến thức từ khi học THCS.
Theo cô Trịnh Thu Tuyết, nguyên giáo viên môn Văn trường THPT Chu Văn An, khi làm đề, thí sinh cần phân tích từng dạng bài, không để mắc lỗi phần kỹ năng.
ĐH Bách khoa Hà Nội thêm phương thức tuyển sinh mới: xét tuyển kết hợp điểm bài kiểm tra tư duy với điểm hai môn thi tốt nghiệp THPT. 
Trường Phổ thông liên cấp Quốc tế Chadwick Hà Nội rộng 50.000m2 dự kiến tuyển sinh vào năm 2022, đáp ứng nhu cầu học tập của hơn 2.000 học sinh.
Bốn học sinh của trường quốc tế Singapore (SIS), Vũng Tàu với nghiên cứu về tầng ozone vừa chiến thắng giải vàng trong cuộc thi “Cambridge Upper Secondary Science Competition 2020”.
Trường Quốc tế Renaissance giảng dạy chương trình Tiểu học Quốc tế (IPC), Trung học Quốc tế (IGCSE), cung cấp bằng Tú tài Quốc tế IB cùng nhiều hoạt động ngoại khóa. 
Cô Moon Nguyen hỏi "What can we do to keep stress at bay"? Bạn hiểu câu này nghĩa là gì và phát âm thế nào?
Học sinh Thái Lan được hướng dẫn các biện pháp an toàn khi trở lại trường ngày 1/7, gồm ngồi giãn cách, đeo khẩu trang và kính chắn giọt bắn trong lớp học.
80% trong 550 trường tiểu học chọn bộ sách Chân trời sáng tạo của Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam cho học sinh lớp 1 năm 2020-2021.
Trăn trở khi thấy các em câm, tự kỷ, bại não... không thể đến trường, cô Phạm Thị Kim Tuyến tập họp 6 đồng nghiệp về hưu mở lớp học.
Sở Giáo dục ​và Đào tạo TP HCM đề xuất UBND thành phố thời gian tựu trường cho hơn 1,7 triệu học sinh là ngày 1/9, khai giảng 5/9.
Bạn cần sử dụng bút chì và bút dạ cùng kỹ thuật đánh bóng để tạo ra bức tranh vẽ quả bóng như thật.
Lớp học mới do độc giả VnExpress góp tiền xây dựng ở bản Huổi Áng là nơi đồng bào gặp nhau để xóa mù chữ, xóa nghèo, xóa hủ tục.
20 bài dự thi chia sẻ khoảnh khắc lớp học vui khỏe; trẻ mầm non, tiểu học hào hứng trong giờ uống sữa học đường nhận tiền mặt, voucher mua sản phẩm Vinamilk.
Trường Đại học Hà Nội tăng 30% chỉ tiêu xét tuyển thẳng và xét tuyển kết hợp.
Phân tích thơ, phân tích một giá trị nội dung hoặc giá trị nghệ thuật trong bài thơ là những dạng thường gặp khi làm đề thi vào lớp 10.
VinUni đánh giá ứng viên dựa trên bốn tiêu chí AACC (Tố chất học thuật vượt trội, đam mê mãnh liệt, tư duy sáng tạo, bản lĩnh kiên cường).
Apollo English mở rộng 3 trung tâm mới nửa đầu năm 2020 tại TP HCM, Bắc Ninh và Đà Nẵng, bất chấp ảnh hưởng của Covid-19.
Học sinh tích cực tham gia chương trình ngoại khóa, hoạt động cộng đồng có điều kiện áp dụng lý thuyết trên lớp học vào thực tiễn, phát triển kỹ năng sống.
Thầy Quang Nguyen hướng dẫn cách sử dụng và phát âm cụm "to be in no position to do" giúp bài nói hay hơn.
Bé trai 10 tuổi, lớp 4/5 trường Quốc tế Á Châu cơ sở Cao Thắng, quận 10, bị cô giáo dùng que chỉ bảng đánh bầm tím bắp tay.
Hình chiếc vương miện được họa sĩ vẽ trên giấy nhưng nhìn rất giống chiếc vương miện thật đặt trên bàn.
Sylvan Learning với phương pháp giáo dục chuyên biệt, cá nhân hóa đến từ Mỹ, sẽ có 11 trung tâm ở TP HCM, kể từ tháng 7.
Chủ tịch UBND TP HCM Nguyễn Thành Phong là một trong 25 thành viên Hội đồng trường Đại học Kinh tế nhiệm kỳ 2020-2025.
Cơ quan phát triển Quốc tế Mỹ (USAID) tài trợ 4,65 triệu USD cho Đại học Fulbright Việt Nam (FUV) nhằm thúc đẩy trường đạt chất lượng kiểm định quốc tế.
Cô Moon Nguyen giới thiệu ba cách diễn đạt thay thế "relax" để mô tả việc nghỉ ngơi, thư giãn theo hướng mới hơn và hay hơn.
Phạm Trọng Đạt, lớp 6/1, trường THCS Long An được UBND huyện Long Thành khen thưởng vì hành động nhặt rác ở miệng cống trong mưa.
Thời đại học, trong khi hầu hết bạn nữ theo chuyên ngành thiết kế công trình thủy lợi, riêng sinh viên Đồng Kim Hạnh chọn thi công, gắn bó với công trường.
Học sinh lớp 11 nên xây dựng lộ trình ôn luyện cho kỳ thi tuyển sinh đại học, cao đẳng năm 2021 ngay từ tháng sáu.
Hệ thống Trường Vietschool và Tổ chức Giáo dục Pearson đã ký kết hợp tác toàn diện tại điểm trường tiểu học Vietschool Pandora, 53 Triều Khúc.
Với nhiều năm kinh nghiệm dạy tiếng Anh, cô Lê Thị Duyên (giảng viên Trường ĐH FPT) cho rằng, nghiên cứu khoa học giúp giảng viên đảm bảo chất lượng giảng dạy.
Wall Street English triển khai khóa học Platinum dành cho sinh viên, nhân viên văn phòng, chủ doanh nghiệp nhỏ muốn tăng tốc tiếng Anh hậu Covid-19.
Cô Moon Nguyen đưa ra một cặp từ mới là 'keep your cool' và 'lose your cool'. Bạn có thể đoán được nghĩa của từ này?
Đều đặn dậy từ 4h30 học qua Internet trước giờ đến trường, Nguyễn Tuấn Anh (THPT Yên Lãng, Mê Linh) vẫn thức tới 1-2h sáng hôm sau để ôn thi.
Nhất quý II với 300 điểm, Vũ Quốc Anh, học sinh lớp 11, trường THPT Ngô Gia Tự, lọt vào trận Chung kết năm đường lên đỉnh Olympia 2020, dự kiến vào cuối tháng 9.
Ngày 21/6, tại ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp năm 2020, nhiều thí sinh băn khoăn không biết chọn ngành học mình yêu thích hay ngành phổ biến.
Bạn cần vẽ hình chữ U trước rồi đánh bóng, tạo độ sâu cho hình bằng những đoạn thẳng.
Đỗ Cao Minh Châu từng nghĩ "du học chẳng để làm gì", nhưng chuyến đi Hà Lan dự thi Olympic khoa học quốc tế trẻ năm 2017 đã khiến em thay đổi.
Ngày 19/6, Malala Yousafzai, 22 tuổi, chủ nhân giải thưởng Nobel Hòa bình năm 2014, tốt nghiệp Đại học Oxford chuyên ngành triết học, chính trị và kinh tế.
Cô Moon Nguyen đố bạn câu "I'm in the pink of health thanks to regular exercise and a healthy diet" nghĩa là gì và phát âm thế nào?
Chỉ với những nét chì thẳng hoặc ngang cùng kỹ thuật đánh bóng, tạo chiều sâu, bạn có thể tạo ra cầu thang đứng trên giấy như thật.
Thầy giáo Quang Nguyen hướng dẫn cách phát âm và sử dụng cụm từ "đừng tiết lộ bí mật" trong tiếng Anh. 
Ngày 1/6, Alex Ngaba, 21 tuổi, tốt nghiệp trường Trung học kỹ thuật Arsenal, với điểm số tuyệt đối 4.0, trở thành người đầu tiên trong làng vào đại học.
Bằng những nét vẽ và đánh bóng đơn giản cùng thao tác cắt giấy, bạn có thể tạo ra bức tranh 3D thú vị.
Nhiều bé mầm non, tiểu học tự giác rửa tay, giữ vệ sinh, chăm vận động, ăn uống đúng giờ… nhờ thực hiện thường xuyên tại trường mỗi ngày.
Trường Quốc tế Á Châu (Asian School) tiếp tục đầu tư mới cơ sở vật chất theo tiêu chuẩn quốc tế, như cải tiến phòng chức năng, tăng diện tích mảng xanh…
Thí sinh thi tốt nghiệp THPT ngày 9-10/8, biết điểm thi ngày 27/8 và biết mình trúng hay trượt đại học trước ngày 27/9.
Anh Quang (Mỹ Đình, Hà Nội) khuyến khích con tham gia các Campus tour để tham quan trường học, lắng nghe chia sẻ về ngành trước khi đưa ra quyết định.
Mỗi ngày, Mà Sương, nữ sinh trường nội trú, ôn các kiến thức chuẩn bị kỳ thi tốt nghiệp THPT từ sáng sớm đến 21h.
Cô Moon Nguyen đưa ra câu "The final exam is coming. I'd better hit the books now". Bạn có thể đoán nghĩa của cụm từ "hit the books"?
Bằng cấp của trường đạt kiểm định trong nước, quốc tế được doanh nghiệp đánh giá cao, mở ra nhiều cơ hội việc làm cho sinh viên.
Theo chị Phan Hồ Điệp, mẹ Đỗ Nhật Nam, phụ huynh phải đối mặt với nỗi lo ăn ở, sức khoẻ khi con xa nhà sớm, bù lại con tự lập, sống kỷ luật hơn.
Góc nhìn mới về sức mạnh bản thân, cách học ngoại ngữ... từ các diễn giả nổi tiếng mang thông điệp vượt qua nỗi sợ và dấn thân vì đam mê cho giới trẻ.
Trong ba tháng, Nguyễn Đới Chung Anh, 10 tuổi, hoàn thành 11 bức tranh bằng màu chì, vẽ diễn biến Covid-19 tại Việt Nam và thế giới.
Ban đầu chỉ chơi game online để giải trí, nhiều học sinh sau đó trở nên nghiện ngập các trò chơi có hành vi bạo lực và rất khó bỏ.
Trường mầm non My Montessori Garden (Hạ Long, Quảng Ninh) gồm khối lớp học kết cấu thép được bao quanh bởi khu vườn dưới đất và trên cao.
Ngày 16/6, Đại học Đà Nẵng công bố quyết định thành lập trường Đại học Công nghệ thông tin và Truyền thông Việt - Hàn (số 470 đường Trần Đại Nghĩa, quận Ngũ Hành Sơn).
Sau khi dọn dẹp đường phố suốt 10 tiếng, Antonio Gwynn, 18 tuổi, sống tại Buffalo, New York, được đề nghị tặng ôtô, học bổng và việc làm sau tốt nghiệp.
Bên cạnh 'I'm not feeling well', cô Moon Nguyen giới thiệu một cụm từ mới để diễn đạt ý "cảm thấy không khỏe".
Trần Thuỳ Dương (THPT chuyên Hưng Yên) giành giải nhất bảng THPT không chuyên tại Codewar Junior 2020.
Trường ĐH Kinh tế TP HCM ra mắt 3 viện mới gồm Viện Công nghệ tài chính, Viện Đô thị thông minh và quản lý, Viện Nghiên cứu chính sách nông nghiệp và sức khoẻ.
Nguyễn Ngọc Thạch, sinh viên năm hai một trường cao đẳng cộng đồng Mỹ quyết định từ bỏ xứ sở cờ hoa về Việt Nam học trường đại học theo tiêu chuẩn quốc tế.
Trường Mầm non GLA (Nghệ An) có ba khối nhà hình bán nguyệt với những đường cong, ô cửa hình tròn giúp nắng và gió tràn vào khắp các phòng học.
Hai chị em song sinh Janette Briseno và Judith Briseno, 17 tuổi, tốt nghiệp với điểm số 3,94 và 3,95/4, trở thành á khoa và thủ khoa trường Mesquite, bang Texas.
Ngày 13/6, học sinh trường Trung học Kennett, North Conway, đi cáp treo trượt tuyết lên đỉnh núi Washington để nhận bằng tốt nghiệp.
Nhờ chương trình học bám sát tiêu chuẩn quốc tế, sinh viên CHM có nhiều lợi thế trong ngành khách sạn, nhà hàng ngay khi vừa ra trường.
Chương trình học Cambly giúp kết nối 24/7 với giáo viên bản xứ, học trực tuyến một kèm một, chương trình cá nhân hóa.
Chỉ với một viên pin, dây đồng và dụng cụ dễ tìm, bạn có thể chế tạo động cơ xoay vòng.
Chiến thắng kịch tính ở những câu hỏi cuối cùng, Văn Ngọc Tuấn Kiệt, học sinh trường THPT thị xã Quảng Trị, giành vé vào chung kết Đường lên đỉnh Olympia.
Cynthia Kudji (49 tuổi) và con gái Jasmine Kudji (26 tuổi) tốt nghiệp đại học y cùng lúc và được phân học nội trú tại cùng một bệnh viện.
Khi diện tích tiếp xúc của vật rắn càng nhỏ thì áp lực tạo nên càng lớn, bạn thử so sánh trong thí nghiệm dưới đây.
Sau khi phác họa hình chiếc thìa, bạn cần tạo khối, đổ bóng và hoàn thiện những chi tiết nhỏ.
Thầy Quang Nguyen đưa ra câu "More than 100.000 people died in the wake of the pandemic". Liệu bạn có thể đoán nghĩa của câu này?
Trong 9 tháng, Chelsea Phaire, 10 tuổi, sống tại bang Connecticut, đã gây quỹ được hơn 2.500 bộ dụng cụ văn phòng phẩm để tặng trẻ em thiệt thòi.
Ngâm quả trứng trong giấm, lớp vỏ trứng sẽ trở nên mềm dẻo như vỏ một quả bóng cao su.
Sách "Từ điển chính tả tiếng Việt" bị thu hồi sau khi độc giả phát hiện sai chính tả.
'As things get rolling again, parents are getting busier'. Cô Moon Nguyen giải nghĩa câu này và cách sử dụng 'get rolling' khi nói tiếng Anh.
Nhận học bổng Language of Future, Nguyễn Hoàng Minh (lớp 11, Hà Nội) có 6 tháng học lập trình tại FUNiX và được gặp nhà tài trợ học bổng Nguyễn Hà Đông.
Cha mẹ có thể dựng phòng thí nghiệm 'ảo' cho con với một thiết bị điện tử thông minh và các dụng cụ đơn giản trong gia đình. 
Hiện tượng điện hóa học sẽ làm bào mòn kim loại tạo nên mảng màu khác biệt trên chiếc thìa giống một bức tranh.
Một số trường học ở quận Hoàn Kiếm phản ánh với công an có kẻ lạ mặt thường xuất hiện ở cổng trường, dụ học sinh lên xe và hứa cho 500.000 đồng.
Đa số ngành Y, Dược có học phí 20-70 triệu đồng một năm, riêng Y đa khoa (Đại học Tân Tạo) 150 triệu, Răng - Hàm - Mặt (Đại học Hồng Bàng) lên 198 triệu đồng.
Cô giáo tiếng Anh Moon Nguyen cho biết "give me a heads up" nghĩa là báo trước, cảnh báo trước điều gì đó. 
Phương pháp giảng dạy trực tuyến của  FUNiX đề cao tinh thần tự học, sinh viên toàn quyền quyết định việc học.
Lực hút sẽ biến quả bóng bay thành nam châm có khả năng thu hút các vật nhẹ.
Lydia Machova, tiến sĩ dịch thuật, diễn giả TED Talk, chia sẻ cách học ngoại sau khi thành thạo 9 thứ tiếng gồm Anh, Đức, Tây Ban Nha, Pháp, Nga...
Kamryn Johnson, 9 tuổi, sống tại Minneapolis, tự làm vòng đeo tay kết từ chỉ, quyên góp 42.000 USD (khoảng một tỷ đồng) cho người bị ảnh hưởng vì Covid-19.
Ông Nguyễn Thành Nam - Nhà sáng lập FUNiX cho rằng hiệu quả giáo dục trực tuyến quyết định bởi tư duy người dạy và học, ít phụ thuộc công nghệ.
Nắm bắt kiến thức chuyên ngành tốt, kỹ năng mềm và ngoại ngữ thành thạo là những yếu tố giúp sinh viên Đại học Hoa Sen ghi điểm trước các nhà tuyển dụng.
Từ tháng 5, học sinh mầm non, tiểu học tại 276 trường trên địa bàn tỉnh được uống sữa khi đến trường, với tổng cộng hơn 4 triệu hộp sữa.
Đại diện Bộ ngành, FUNiX và AVSE Global cùng bàn luận cơ hội, thách thức khi ngành giáo dục chuyển đổi số sau Covid-19, tại tọa đàm 9h sáng nay trên VnExpress.
Chỉ với chanh và vài mẩu dây đồng, bạn có thể chế tạo nên một viên pin.
Để tạo dấu ấn, ngày 24/5 học sinh trường THPT Cẩm Phả, tỉnh Quảng Ninh hóa thân thành ngư dân, thực hiện video kỷ yếu trên nền nhạc "Bài ca tôm cá".
Bà Nguyễn Thị Hồng Cúc, 68 tuổi, dành 7 năm sau khi nghỉ hưu nghiên cứu về đại học ngoài công lập, hoàn thành luận án tiến sĩ Lịch sử.
Phần từ vựng chiếm tới 70% lượng kiến thức trong đề thi vào lớp 10 môn Tiếng Anh, đòi hỏi học sinh đầu tư nhiều thời gian ôn luyện.
30 thí sinh xuất sắc các bảng THCS, THPT và THPT chuyên, tranh tài làm lập trình viên tại chung kết cuộc thi CodeWar Junior 2020 ở Hà Nội, ngày 12/6.
Nhiều nhà trường áp dụng giảng dạy online hơn 3 tháng qua, song phương pháp trực tuyến vẫn gặp thách thức về công nghệ, cách đánh giá năng lực học sinh...
Dạng toán phương trình là phần kiến thức trọng tâm của Toán 8, thường chiếm phần lớn điểm số của các đề thi học kỳ hai.
Phụ huynh, giáo viên hướng dẫn trẻ nhớ từ “School” để phòng dịch như S (sạch sẽ), C (chăm sóc dinh dưỡng), H (hẹn giờ), O (online), O (ổn định), L (luyện tập).
Nhờ hiện tượng kết tủa của muối, bạn có thể tạo ra những dây pha lê sắc mầu.
GS Trương Nguyện Thành cho rằng sinh viên mới ra trường phải tiếp tục học hỏi để thích nghi, đừng để tên ngành trên tấm bằng giới hạn bản thân.
Sáng 8/6, trường THCS Nguyễn Trãi, quận Ba Đình tiếp nhận công trình điện mặt trời mái nhà để chạy đèn và quạt, là trường đầu tiên tại Hà Nội dùng mô hình này.
Đầu tiên, bạn sử dụng bút chì phác họa chiếc ly, sau đó dùng kỹ thuật đánh bóng cùng chì màu trắng và đen để biến hình vẽ trở nên sinh động. 
Mỗi ngày, học sinh lớp 12 trường THCS - THPT Đào Duy Anh (quận 11) học hai buổi trên lớp theo chương trình, đến tối ôn luyện kỳ thi tốt nghiệp đến 21h30.
CEO Tập đoàn Blacktrace Holdings, nghệ sĩ Kevin Francis, Tiến sĩ Nguyễn Chí Hiếu... sẽ chia sẻ góc nhìn chuyên môn tại TEDxBUV 2020 Press Play ngày 13/6.
Sinh viên khoa Khởi nghiệp và Quản lý doanh nghiệp, Đại học Bangkok được khuyến khích kinh doanh lúc đang học, nhận tài trợ vốn để phát triển ý tưởng kinh doanh.
Zhang Jiacheng, 13 tuổi, có kỹ năng chơi bóng rổ điêu luyện, không ngại đối đầu với các cầu thủ chuyên nghiệp dù bị cụt một tay.
Chỉ bằng cách đánh bóng và tạo độ sâu, bạn có thể tạo ra cầu thang như đang xuyên thủng tờ giấy.
Khoa Quốc Tế - Trường ĐH Quốc Gia Hà Nội tặng 30 suất học bổng trị giá 6 tỷ đồng cho sinh viên trúng tuyển thẳng năm học 2020-2021.
Ngâm trứng trong giấm bạn sẽ thấy vỏ trứng biến thành tấm màng lọc.
Trước khi trở thành tiến sĩ, giảng viên đại học, KP Ajith, 31 tuổi, sống tại bang Kerala, từng làm công nhân mỏ than, người bán cá và tài xế xe lam.
'They decided to tie the knot after dating for 2 weeks'. Cô Moon Nguyen giải nghĩa và tìm từ tương đồng thay thế cụm từ trong câu trên.
Đọc sách, khám phá tự nhiên, thực hành thí nghiệm khoa học cùng con có thể giúp các bậc cha mẹ bận rộn gắn kết, gần gũi trẻ hơn. 
Thả chiếc vít vào nước, dầu, mật ong và xi rô đường, bạn sẽ thấy phản ứng khác nhau.
Đại học Trà Vinh (TVU) nhiều năm liền trong top 300 trường đại học phát triển bền vững, thân thiện môi trường, theo bảng xếp hạng UI GreenMetric.
Towa Yamasaki, 9 tuổi, có khả năng vừa tâng bóng, vừa nhảy dây trong khi vẫn tâng bóng, được ví như "Tiểu Messi".
Khi mở cửa trở lại ngày 2/6, trường mẫu giáo tại Xibangzhen, quận Tùng Giang, thành phố Thượng Hải, chỉ có một em nhỏ đi học.
'Your experience will help you get a leg up in the job market'. Cô Moon Nguyen giải nghĩa của câu và cách phát âm đúng.
Thành thạo nấu nhiều món ăn như cà ri cá, ếch xào cay, Moe Myint May Thu, 8 tuổi, sống tại Myanmar, bán đồ ăn online trong thời gian nghỉ phòng Covid-19.
Giấc mơ cho con uống sữa đầy đủ của chị Hồ Thị Thu, huyện Bắc Trà My thành sự thật khi Sữa học đường về nơi đây.
Hiện tượng quang học khiến chiếc bu-lông trong ống thủy tinh biến mất.
Nguyễn Lê Đông Hải, 18 tuổi, được 21 trường tại Mỹ, Anh, Canada và Singapore trao học bổng, trong đó ba trường đề nghị 4,2-6,8 tỷ đồng trong bốn năm.
Sinh viên 5 trường cao đẳng nghề ký kết chương trình đào tạo song hành với VinFast mới đây sẽ học theo mô hình của Đức và được thẩm định bởi Hiệp hội DIHK.
Video dễ hiểu, vật liệu đơn giản, chủ đề đa dạng, tiết kiệm... là những lời nhận xét của phụ huynh về kho thí nghiệm khoa học trên Kid lab.
Cát được xịt chất chống thấm sẽ không hòa lẫn vào nước như cát thường.
Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ đề nghị những năm tới các trường tiếp tục dạy học trực tuyến bên cạnh dạy trực tiếp để rút ngắn thời gian dạy và học.
Cô Moon Nguyen hướng dẫn phát âm và sử dụng cụm từ "roll with the punches" để diễn tả việc thích nghi, vượt lên nghịch cảnh.
Bạn cần sử dụng bút chì và bút dạ màu để tạo ra bức tranh cây cầu giống y như thật.
Thử đo trọng lượng của nước và cồn trong dầu ăn, bạn sẽ thấy nước nặng hơn.
Xếp loại trung bình trong hai năm đầu đại học, tới năm cuối Phùng Nhật Minh có bài báo đăng tạp chí ISI (nhóm Q1), trúng tuyển học thạc sĩ và tiến sĩ tại Hàn Quốc.
Thầy giáo Quang Nguyen hướng dẫn cách diễn đạt "thắt lưng buộc bụng", "chi tiêu dè sẻn" trong tiếng Anh.
Sở Giáo dục và Đào tạo tuyển hơn 66.500 học sinh vào lớp 10 các trường THPT công lập năm học 2020-2021, theo công bố ngày 2/6.
Trường Quốc tế Bắc Mỹ (SNA) vừa gia nhập mạng lưới 4.500 trường quốc tế IB tại 150 quốc gia, được ủy quyền giảng dạy chương trình Tú tài Quốc tế (IBDP).
Giáo viên nhiều trường tổ chức trò chơi, bài tập thể dục, món ăn dinh dưỡng… phù hợp cho trẻ mầm non, tiểu học để mỗi ngày đến lớp là niềm vui.
Học sinh mầm non, tiểu học tại 575 điểm trường của 6 huyện miền núi Quảng Nam được uống sữa miễn phí mỗi tuần 5 hộp từ ngày 1/6.
Dưới tác động của động lực học, nước trong chai có thể biến thành lốc xoáy.
Để có bộ ảnh kỷ yếu ấn tượng, học sinh lớp 12 Pháp, trường THPT chuyên Lê Hồng Phong lựa chọn cổ phục của nhiều triều đại Việt Nam.
Bọ đen bay vào trường Tiểu học và Trung học cơ sở An Phú, thị xã Bình Long gây mùi hôi khó chịu, dị ứng da.
Cô Moon Nguyen hướng dẫn cách nói "đừng khắt khe quá với ai" trong tiếng Anh giúp bạn ghi điểm khi nói.
Thay vì đến trường mầm học trong khu vực, Malachi Reilly, 6 tuổi, ghi danh vào một ngôi trường nằm trong rừng, nơi tổ chức hoạt động học tập ngoài trời.
Trường đóng cửa vì Covid-19, Scott Rudes, Hiệu trưởng trường trung học Booker T. Washington, lái xe 2.860 km để trao bằng tốt nghiệp cho 240 học sinh.
Trường Nam Mỹ (UTS) dạy từ tiểu học đến trung học, cung cấp kiến thức chuyên môn và kỹ năng thực hành, giáo dục STEM, kỹ năng mềm.
Cô giáo Huỳnh Sơn Ca, 31 tuổi, ở huyện Trần Văn Thời hát cải lương tác phẩm văn học, giúp học sinh dễ nhớ bài.
Hơn bốn năm qua, chị Nguyễn Thị Thương, 30 tuổi, dạy song ngữ Anh-Việt cho hơn 200 người, gồm cả trẻ em và người lao động Việt Nam tại Singapore.
Phát hiện hai cây phượng 40 tuổi mục rỗng, có nguy cơ đổ, trường THCS Trần Phú, TP Pleiku, đề xuất đốn hạ nhưng chưa được giải quyết.
Hòa tan lượng đường khác nhau vào nước, dung dịch ít đường sẽ nhẹ hơn dung dịch có nhiều đường. 
135 học sinh tiểu học ở huyện Đức Trọng sau khi ăn bánh mỳ do đoàn từ thiện phát đã bị nôn ói, đau bụng phải đi cấp cứu.
Mỗi trường có cách quản lý, chăm sóc cây khác nhau, do chưa có quy định kiểm tra định kỳ, cắt tỉa, giao trách nhiệm cho từng đơn vị, cá nhân.
Khi nói đến ngoài tầm kiểm soát, nhiều bạn nghĩ ngay tới "out of control". Cô Moon Nguyen chỉ ra một cụm từ khác với nghĩa tương tự.
Thay vì nghe giáo sư giảng bài, một buổi học của Phương Nam - sinh viên năm cuối tại đại học Bangkok là trợ giảng, hướng dẫn sinh viên năm thứ nhất.
Đặt miệng chai có nhiệt độ cao vào âu nước lạnh, chai sẽ như có lực hút để thu nước vào.
Nhóm sinh viên ĐH FPT sáng tạo VNPost Appointment Letter - giải pháp công nghệ giúp tối giản các bước trong quy trình hành chính công của Bưu điện Việt Nam.
STEM là phương pháp giáo dục giúp trẻ nắm chắc cả kiến thức lý thuyết và kỹ năng thực hành ở bốn lĩnh vực khoa học, công nghệ, kỹ thuật, toán học.
Zhou Zhaoyan, 6 tuổi, sống tại Nam Kinh, tỉnh Giang Tô, có hơn 157.000 người hâm mộ trong hai tháng nhờ các video vừa đàn guitar vừa hát.
Sau vụ cây phượng đổ làm 17 học sinh bị thương, một em tử vong, trường THCS Bạch Đằng chặt cây phượng rỗng ruột, mục rễ còn lại.
Thí sinh đăng ký thi THPT quốc gia và xét tuyển đại học dự kiến từ 15 đến 30/6. Các em có một lần điều chỉnh nguyện vọng trong 10 ngày (9-18/9).
Thấy học sinh không am hiểu về Luật Giao thông đường bộ, Hiệu trưởng Lê Huy Phương xây một ngã tư đường trong sân trường để tuyên truyền.
Sau hai năm theo học Cao đẳng cộng đồng Fullerton, bang California, Jack Rico, 13 tuổi, nhận bốn bằng cao đẳng liên kết và dự định đăng ký Đại học Nevada.
Sinh viên học CNTT tại FUNiX được đào tạo kiến thức thực tế, cơ hội nghề nghiệp rộng mở, mức thu nhập hấp dẫn.
RMIT Việt Nam đổi mới sáng tạo với hình thức giáo dục trực tuyến nhằm hỗ trợ sinh viên thành công trong học tập qua đại dịch.
Trộn dung dịch chứa chất hóa học, khi các chất phản ứng với nhau sẽ làm đổi màu dung dịch.
Được bố mẹ chú trọng phát hiện tài năng sớm, Liangliang (tỉnh Sơn Đông) phát huy khả năng nhảy, thu hút hàng trăm nghìn theo dõi trên mạng.
Khoảng 60 tài xế xe bus trường học tại thành phố Loveland, bang Ohio, đã xếp 22 chiếc xe thành số 2020 để nói lời tạm biệt với học sinh cuối cấp.
Ngày 24/5, Tom Jordan, 15 tuổi, tốt nghiệp Đại học Stark State tại North Canton, bang Ohio. Năm ngày sau, em cũng lấy bằng tại trường trung học GlenOak.
100% trường tiểu học cả nước đã lựa chọn xong sách giáo khoa lớp 1 và đang công bố tới phụ huynh, học sinh, giáo viên.
Hiện tượng đối lưu sẽ làm các dòng nước nóng và lạnh chuyển động.
Cặp chị em song sinh Quỳnh Anh và Quang Anh, 18 tuổi, ở Hà Nội, giành học bổng Đại học Rochester, Đại học Williams với giá trị lần lượt 5,3 và 4,3 tỷ đồng.
'Get my head around' là cách diễn đạt thay thế cho 'understand'. Cô Moon Nguyen hướng dẫn cách sử dụng cụm từ này.
Tranh thủ nghỉ phòng Covid -19, thầy Phan Hữu Tùng, Hiệu trưởng trường tiểu học Thủy Phù, chế tạo xe quét rác từ phế liệu xe máy, xe đạp.
Bộ Giáo dục và Đào tạo yêu cầu các Sở Giáo dục và Đào tạo liên hệ đơn vị quản lý môi trường đô thị kiểm kê, xử lý cây nguy hiểm, có thể gãy đổ trong trường học.
Lực tương tác sẽ giúp đồng xu rơi tự do rồi lọt vào chai rỗng mà không cần sắp xếp.
Tuần này, chuyên mục Kid Lab đem đến cho các bé thí nghiệm về chủ đề cơ học, áp suất không khí, đối lưu.
Nhờ luôn tuân thủ bốn bước 'See - Think - Act - Reflect' (STAR), TS Nguyễn Chí Hiếu từng là sinh viên giỏi nhất nước Anh và top 100 sinh viên xuất sắc thế giới.
Etoni Mama, bà mẹ ở Tokyo, đã tạo ra thám tử Conan, nhóc Maruko... bằng cách trang trí thức ăn trong bữa trưa của con gái.
Thí nghiệm với một chai nhựa rỗng, áp suất không khí biến chai thành vòi nước nhỏ.
Những nhân vật hoạt hình như gấu Pooh, Pikachu, được Etoni Mama, ở Tokyovtái hiện trên những quả trứng ốp la trong hộp cơm trưa của các con.
TS Nguyễn Chí Hiếu cho rằng để sống tốt khi chuyển qua môi trường mới, học sinh phải có động lực, kiến thức, chiến lược và hành động, tuy nhiên đa số thiếu. 
'We're going to have a baby. We should gear ourselves up for that". Cô Moon Nguyen sẽ giải nghĩa cụm từ 'gear up for' trong câu.
Kid Lab là chuyên mục cung cấp hàng trăm video hướng dẫn thí nghiệm trực tuyến cho trẻ do VnExpress phối hợp cùng Viện khoa học hàn lâm Nga xây dựng. 
Mâu thuẫn gay gắt giữa phụ huynh và hàng loạt trường quốc tế về học phí online trong mùa dịch do cách tính khác nhau, các trường không đối thoại.
Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ nói việc Chủ tịch Quảng Ninh Nguyễn Văn Thắng kiêm nhiệm Hiệu trưởng Đại học Hạ Long "chỉ nên là giải pháp tình thế".
Môi trường nội trú cấp phổ thông rèn luyện kỹ năng, giúp học sinh trưởng thành từng ngày, biết cách tự chăm sóc bản thân, tự tin đối mặt với khó khăn.
1.059.854 trẻ mẫu giáo và học sinh tiểu học của 4.000 trường trên địa bàn Hà Nội tham gia chương trình “Sữa học đường”, đạt tỷ lệ 91,6%.
Làm cách nào để chất lỏng trở nên đông đặc và rắn chắc?
Khoảng 90.000 thí sinh Hà Nội thi Toán, Văn và Ngoại ngữ từ ngày 17 đến hết sáng 18/7. Nhiều em sau đó thi môn chuyên và chương trình song bằng đến 20/7.
Sau một tuần quay lại trường, ổn định học tập, học sinh mầm non và tiểu học ở Hà Nội đã được uống sữa theo chương trình "Sữa học đường".
Học sinh Trường Mầm non Đông Ngạc A, Hà Nội đã bắt nhịp lại với việc học tập và nề nếp sinh hoạt sau một tuần đến lớp.
Chỉ với một chiếc lon rỗng, bạn có thể chế tạo một khẩu súng nhả khói tròn.
Người dùng tạo tài khoản, có thể đăng nhập bằng Facebook hoặc email. 
Học viên Everest chưa bị mất buổi học nào nhờ giảng dạy trực tuyến trong thời dịch và phương pháp giáo dục truyền cảm hứng cho các em yêu thích việc học.
20h, Thảo, nữ sinh 19 tuổi, ngồi trên sàn nhà nghe giảng viên Canada, cách xa 11.565 km lên lớp - điều 3 tháng trước em không thể hình dung.
Tốt nghiệp sớm nửa năm với 3.81/4 điểm, Lê Thị Thu Hiền là thủ khoa cao điểm nhất lịch sử Viện Công nghệ sinh học và Công nghệ thực phẩm, ĐH Bách khoa Hà Nội.
Ngày 20/5, gần 2.300 trường trung học tại Hàn Quốc mở cửa trở lại dù nước này đang lo ngại về làn sóng lây nhiễm nCoV thứ hai.
Đưa đũa thủy tinh vào bình chứa dầu, quan sát bằng mắt thường bạn sẽ thấy chiếc đũa biến mất.
Chủ tịch UBND TP HCM Nguyễn Thành Phong chỉ đạo Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo làm việc với các trường quốc tế về mức thu học phí kỳ nghỉ phòng chống Covid-19.
Ông Nguyễn Văn Thắng, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh kiêm nhiệm giữ chức Hiệu trưởng Đại học Hạ Long nhiệm kỳ 2020-2025, từ ngày 18/5.
Chưa tính tiền ăn, xe đưa đón và sách giáo khoa, học phí bậc tiểu học năm học 2020-2021 nhiều trường quốc tế tại TP HCM ở ngưỡng 200-550 triệu đồng.
Theo cô Moon Nguyen, 'carpool' là từ thường gặp trong tiếng Anh, chẳng hạn trong câu 'I often carpool with my friend to school'.
Cựu Tổng thống Barack Obama nhắn nhủ sinh viên tốt nghiệp năm 2020 không sợ hãi, làm những điều đúng đắn và chung tay xây dựng cộng đồng.
Với hệ thống bài tập cập nhật, dễ hiểu, đa ngôn ngữ, CodeLearn của FPT Software là một trong ba sản phẩm CNTT thuộc ngành giáo dục đạt danh hiệu Sao Khuê 2020.
Nước nóng có mật độ thấp hơn nước lạnh vì vậy sẽ nhẹ hơn.
Khả năng tài chính thấp, Nguyễn Hải Ly lo bị các đại học Mỹ từ chối, nhưng rồi trúng tuyển 9 trường, trong đó có Dartmouth trong khối Ivy League danh giá.
Chị Thu Phương (Hà Nội) chứng kiến tỷ lệ thất nghiệp cao sau Covid-19 nên muốn chọn ngành học bắt kịp xu hướng, đào tạo thực tế, phù hợp nguyện vọng của con...
Đổ dầu vào nước bạn sẽ thấy mật độ chất lỏng quyết định nươc hay dầu nặng hơn. 
Trường THPT chuyên Trần Đại Nghĩa tuyển 15 lớp 6 với 535 em, thí sinh dự tuyển làm bài khảo sát năng lực bằng tiếng Anh ngày 25/7.
Do trường đại học chưa mở cửa và cũng không thể bay sang Anh, Nguyễn Thị Ngọc Lan, 23 tuổi, bất lực nhìn kế hoạch thực tập rồi học lên tiến sĩ bị hủy.
Trẻ lớp lá tỏ ra vui mừng trong ngày đầu đến trường sau kỳ nghỉ 4 tháng để phòng chống Covid-19, được trường kiểm tra sức khoẻ, dạy giữ vệ sinh... sáng 18/5.
Xác định rõ ngành nghề yêu thích, Tô Thu Huyền (22 tuổi, Hà Nội) hài lòng với ngành tự chọn là Kinh doanh quốc tế và hiện sắp hoàn thành đồ án tốt nghiệp.
Đun nóng một lon nhôm rồi thả vào nước lạnh, bạn sẽ thấy lon co lại vì lực ép.
Nguyễn Bá Vân Nhi, 19 tuổi, cựu học sinh chuyên Toán trường Phổ thông Năng khiếu giành học bổng ngành Khoa học máy tính, Đại học Quốc gia Singapore (NUS).
Đổ chút sữa vào chai Coca-cola, sau hai tiếng bạn sẽ thấy nước Coca-cola chuyển thành trong suốt.
Phụ huynh cho trẻ đi dã ngoại để hiểu về thiên nhiên, đọc truyện giúp mở mang kiến thức lịch sử, thực hành thí nghiệm tìm hiểu về khoa học.   
Không biên soạn được bộ sách giáo khoa theo Nghị quyết 88/2014 của Quốc hội, Bộ Giáo dục và Đào tạo giải thích do không ký được hợp đồng với tác giả.
Giáo viên các trường mầm non dọn vệ sinh phòng học, đồ chơi, trang trí những bức tường bắt mắt, sẵn sàng đón trẻ trở lại từ ngày 18/5.
Luca Lampariello, 38 tuổi, người Italy, từng cho rằng ngữ pháp nhàm chán, nhưng sau đó đã tìm ra bí quyết để việc học trở nên thú vị, dễ dàng.
Zheng, 10 tuổi, ở Thượng Hải, dùng điện thoại tự quay video nấu ăn, thu hút gần một triệu người theo dõi trong gần hai tháng.
Khí nén giúp chiếc ống hút trở nên cứng cáp có thể chọc thủng khoai tây.
Người học tài chính, kế toán có thể tìm việc trong và ngoài nước, lương cao cho ứng viên giỏi chuyên môn, nhiều cơ hội ứng tuyển tập đoàn đa quốc gia.
Câu "No matter how busy you are, carve out time to spend with your family" chỉ điều gì? Hãy xem cô Moon Nguyen giải nghĩa.
Cáp Thị Yến phải thay đổi kế hoạch học tập, nhận bằng tốt nghiệp muộn hơn, nhưng lại thấy được nhiều hơn sau hơn một tháng cách ly, điều trị Covid-19.
Nhìn Ke Enya, học sinh lớp 1 tại thành phố Nghi Xương, tỉnh Hồ Bắc, ngồi dưới sạp hàng chật chội học bài, nhiều người ví em như Harry Potter.
Trường tiểu học Fass, tại làng Fass, Senegal được bình chọn là một trong 10 dự án kiến trúc mới ấn tượng nhất thế giới đầu năm 2020, theo The Guardian.
Lần thứ hai kéo đến trường, gần 100 phụ huynh Quốc tế Việt Úc (VAS) phản đối trường về việc thu học phí, sắp xếp lịch học quá nhiều sau khi học trở lại.
Đơn vị làm bộ sách giáo khoa Cánh Diều hiện nhận được thông báo đặt sách của 20 sở giáo dục đào tạo như Long An, Sơn La, Phú Thọ.
Nhờ áp suất, tờ giấy giữ cho nước không bị tràn ra khỏi ly.
Để tạo cảm hứng cho trẻ khám phá khoa học, cha mẹ cần đổi mới cách tiếp cận, chuẩn bị không gian và đồng hành cùng bé trong quá trình học hỏi. 
Khi tuyệt vọng, bạn có thể làm hành động nào đó theo kiểu 'do anything rash'. Cô Moon Nguyen sẽ giải nghĩa và dạy cách phát âm cụm này.
Nhà trẻ vùng cao Bó Mon, xã Tú Nang, tỉnh Sơn La được bình chọn là một trong 10 dự án kiến trúc mới ấn tượng nhất thế giới đầu năm 2020.
Nền tảng trực tuyến mới của Nhà xuất bản Giáo dục mang lại nhiều lợi ích cho giáo viên - đội ngũ trực tiếp sử dụng và phát huy giá trị của bộ sách giáo khoa.
Học bổng Đại sứ Vương quốc Anh trị giá 800 triệu đồng một suất dành cho sinh viên Việt Nam theo học BUV hết hạn nộp hồ sơ ứng tuyển ngày 25/5.
Nhỏ nước vào mẩu giấy nhỏ, bạn sẽ thấy mẩu giấy chuyển động như một con sâu đang bò.
Thành lập công ty công nghệ từ năm 13 tuổi, Chen Yuheng, 16 tuổi, sống tại Thượng Hải, vẫn theo học chương trình phổ thông toàn thời gian.
Việc gọi trẻ mầm non, tuyển sinh lớp 1 bắt đầu từ 1/7, lớp 6 từ 15/7; thi tuyển sinh lớp 10 ngày 16 và 17/7, theo quyết định của UBND TP HCM, ngày 13/5.
Thoát khỏi cửa tử vì Covid-19, Michelle Shabo, sinh viên năm tư trường Y thuộc Đại học Massachusetts, đăng ký tham gia chống dịch.
Chỉ với một chiếc vỏ chai nhựa bạn đã có thể tách riêng lòng đỏ với lòng trắng trứng.
Thay đổi trong kỳ thi THPT và đợt xét tuyển ĐH năm 2020 khiến nhiều sĩ tử lo lắng chờ thông tin, số khác lại có lựa chọn sớm, chắc suất vào đại học.
Hơn 40 phụ huynh trường Quốc tế Mỹ (TAS) kiến nghị trường hoàn một nửa học phí trong ba tháng nghỉ phòng chống Covid-19.
Craig McFarland, 18 tuổi, được 8 trường đại học thuộc khối Ivy League, thông báo trúng tuyển, cuối cùng chọn Đại học Yale.
Trong bốn năm đầu làm chủ nhiệm, cô Vân Khánh thường hay nổi nóng với lỗi của học trò đến mức có em nằm ngủ vẫn mơ thấy tiếng quát của cô.
Từ ngày 9/5, học sinh các vùng có nguy cơ thấp không bắt buộc đeo khẩu trang khi ở trường, theo Bộ Giáo dục Trung Quốc.
Trường Đại học Kinh tế TP HCM (UEH) vừa công bố quy định chức danh Giám đốc chương trình đào tạo - mô hình của các trường đại học tiên tiến trên thế giới.
Cha mẹ có thể giáo dục kiến thức khoa học cho bé qua thí nghiệm: tách lòng đỏ trứng, đồng tiền biến mất, con sâu giấy, tờ giấy chắn nước... 
Đặt đồng xu dưới một bình nước, khi nhìn ngang bạn sẽ không thấy đồng xu nữa vì hiện tượng khúc xạ ánh sáng.
Nếu đảm bảo an toàn phòng chống Covid-19, trường được tổ chức học bán trú, hoạt động căntin, bếp ăn, theo chỉ đạo của Sở Giáo dục và Đào tạo, chiều 11/5.
Nicholas Johnson, quốc tịch Canada, là sinh viên da màu đầu tiên tốt nghiệp thủ khoa trong lịch sử 274 năm của Đại học Princeton, Mỹ.
Ngày đầu tiên trở lại trường sau hơn ba tháng nghỉ phòng Covid-19, trẻ mầm non được các cô giáo hóa trang thành thú nhồi bông chào đón.
Sáng 11/5, gần 1,3 triệu trẻ mầm non, tiểu học Hà Nội và 660.000 trẻ tiểu học TP HCM đi học trở lại sau hơn 3 tháng nghỉ phòng Covid-19.
Bạn có thể tạo nên một bản nhạc từ 5 ly nước và chiếc bút chì.
Giáo viên, phụ huynh trường THCS Tân Cương cùng lực lượng chức năng dọn dẹp trường lớp sau khi giông lốc quét qua làm tốc mái hàng chục phòng học.
"Mình mới 7 tuổi và hiểu về nó, tại sao nhiều người lớn lại không", Anna đặt câu hỏi và nói về đường lây lan, triệu chứng khi nhiễm Covid-19.
Đỗ hai trường ở Mỹ và Canada, Lâm Đào Trúc Anh còn được 12 đại học khác cấp học bổng với tổng trị giá gần 1,8 triệu USD - khoảng 42 tỷ đồng.
Từ lớp 1 đến 11, anh Nguyễn Trí Phương chơi nhiều hơn học, thường xuyên trốn đi bắt cua, đến lúc bị bạn bè trêu chọc thì xấu hổ bỏ chạy.
Từ cậu bé mê trò chơi điện tử, Nguyễn Hoàng Minh, quê Hà Nội, trở thành tân sinh viên ngành Dược tại Đại học California tại San Diego, Mỹ.
Swinburne Việt Nam tuyển sinh ba ngành CNTT, Kinh doanh và Truyền thông đa phương tiện, ưu tiên những thí sinh muốn thay đổi để học tập tốt hơn.
Sở Giáo dục và Đào tạo trình phương án điều chỉnh thời gian kết thúc năm học trước 15/7, muộn hơn kế hoạch đầu năm một tháng rưỡi. 
Ngày đầu trở lại trường, học sinh vui vẻ khi không bị bắt buộc đeo khẩu trang, được chơi nhiều trò do giáo viên tổ chức.
Các cô giáo trường mầm non Thành Công, quận Ba Đình, làm sạch trường lớp chào đón trẻ đi học trở lại từ ngày 11/5.
Hơn 630.000 học sinh tiểu học TP HCM đến trường hôm nay, sau hơn 3 tháng nghỉ vì Covid-19, để ổn định nề nếp trước khi học trở lại.
Trong 7,5 tỷ đồng lương hưu chi sai cho giáo viên mầm non, từ năm 2018 đến nay Bảo hiểm xã hội tỉnh Thái Bình mới thu hồi gần 3,4 tỷ đồng.
Trần Xuân Tùng, học sinh Việt Nam đầu tiên giành HCV Olympic Thiên văn học và Vật lý thiên văn quốc tế, trúng tuyển Viện Công nghệ Massachusetts và Đại học Princeton.
Với gần 100 công bố quốc tế, ĐH FPT là một trong 5 trường đại học tư Việt Nam có công bố quốc tế nhiều nhất năm 2019, theo Scopus thế giới.
Ngâm trứng trong giấm một ngày, bạn sẽ thấy trứng có thể nảy lên như một quả bóng.
Các trường tiểu học lên phương án chia lớp, bố trí học lệch ca, giáo viên đứng ở cổng đón hơn 630.000 em trở lại trường vào ngày mai và đầu tuần sau.
Theo hướng dẫn của Bộ Giáo dục và Đào tạo chiều 7/5, học sinh không dùng kính chắn giọt bắn, chỉ đeo khẩu trang khi ra chơi và không ngồi giãn cách.
ĐH Western Sydney vừa giành vị trí thứ 3 thế giới về tầm ảnh hưởng của các trường đại học dựa theo Mục tiêu phát triển bền vững của Liên Hợp Quốc.
Qua các trang báo, truyền hình, mạng xã hội, trẻ có thể thực hiện thí nghiệm khoa học, tiếp thu kiến thức trong thời điểm hạn chế tiếp xúc đông người. 
Đổ giấm vào miếng bọt biển kim loại, sau một thời gian bạn sẽ thấy hiện tượng rỉ sét.
Chi phí trung bình phải đóng cho trường Quốc tế Úc là 1-3 triệu đồng một ngày, song phụ huynh chỉ được hoàn 10-20 triệu đồng cho 3 tháng học sinh nghỉ vì Covid-19.
Hệ thống Anh văn Hội Việt Mỹ VUS đón học viên trở lại lớp lần lượt theo từng cấp độ từ 4/5.
Hòa bột màu với nước muối, sau đó trộn với nước lọc sẽ thấy những con sóng màu đẹp mắt.
Một số trường và ban phụ huynh sắm kính chắn giọt bắn cho học sinh đeo trong lớp phòng Covid-19, tuy nhiên chuyên gia sức khỏe lại phản đối việc này.
Phản đối Quốc tế Việt Úc thu học phí dạy online 20-40 triệu đồng thời gian xảy ra dịch Covid-19, hơn 200 phụ huynh kéo đến trường, sáng 5/5.
Từng xem thường Covid-19 do trẻ tuổi, khỏe mạnh, David Vega, 27 tuổi, cảm thấy cuộc sống như biến thành địa ngục vì mắc bệnh.
Thả quả trứng dính bồ hóng vào cốc nước, vỏ trứng sẽ chuyển sang màu bạc.
Phụ huynh quan sát, hỗ trợ trẻ khi cần thiết, rửa sạch dụng cụ, khuyến khích con tư duy bằng cách phán đoán hiện tượng xảy ra. 
Lớp học phải chia nhỏ để đảm bảo giãn cách, giáo án được soạn riêng để các em học một buổi ở trường (các môn nhiều bài tập), một buổi học trực tuyến ở nhà.
Trong ngày sinh viên học trở lại, Đại học Công nghệ TP HCM bố trí một phòng cách ly để theo dõi sinh viên có thân nhiệt cao.
Ngày đầu tiên đi học trở lại, trường học ở Hà Nội, TP HCM, Khánh Hòa tách lớp, chia ca học, xếp mỗi em một bàn và so le để phòng Covid-19.
Học sinh được đo thân nhiệt, rửa tay sát khuẩn và hướng dẫn các biện pháp phòng ngừa Covid-19 trong ngày đầu tiên đi học trở lại.
Sáng 4/5, hàng chục triệu học sinh từ mầm non tới THPT của 63 tỉnh, thành đi học trở lại sau ba tháng nghỉ phòng Covid-19.  
Chỉ với hai chiếc cốc nhỏ và một sợi dây dài, bạn có thể làm chiếc điện thoại nghe và gọi rõ tiếng.
Nhúng chiếc thìa vào cốc nước sẽ thấy thìa như gãy làm hai phần, một phần ở trên, một phần lớn hơn chìm trong nước.
Victoria Bay, 29 tuổi, giáo viên môn Khoa học xã hội lớp 6 trường THCS Andover (Kansas) viết 100 bức thư cho học trò khi trường đóng cửa do Covid-19.
Ngày cuối tuần, tập thể giáo viên, nhân viên trường THPT Nguyễn Du (quận 10) tất bật dọn dẹp các phòng học để đón học sinh trở lại.
Ba anh em Daniel (23 tuổi), Jeremy (19 tuổi) và Matthew Jason (15 tuổi) đã tự khâu 600 khẩu trang từ mũ đội đầu để tặng người vô gia cư.
Các trường phun thuốc khử khuẩn phòng học, lắp bồn rửa tay, phòng cách ly, chốt phương án chia lớp... để học sinh lớp 9 và 12 trở lại vào sáng 4/5.
Thành thạo bốn ngôn ngữ là Anh, Tây Ban Nha, Italy và Pháp, Nicole Bianchi (quốc tịch Mỹ) chia sẻ phương pháp học viết có thể áp dụng cho mọi ngôn ngữ.
Đưa ống hút rỗng vào cốc nước, dùng tay giữ chặt đầu ống rồi nhấc lên, nước bên trong sẽ không tràn ra ngoài.
Thí nghiệm trực tuyến Kid Lab vừa cung cấp kiến thức khoa học, vừa kích thích trẻ thực hành khám phá tự nhiên, phát triển sức sáng tạo… 
Thay vì quy định mật độ học sinh trong lớp từ 2 m2 trở lên, có vách ngăn... TP HCM hiện chỉ còn yêu cầu khoảng cách giữa các em là một mét.
Nguyễn Bành Đức, 18 tuổi, được 15 đại học ở Mỹ cấp học bổng trị giá từ 650 triệu đồng đến gần 5 tỷ đồng cho khóa trọn gói 4 năm.
Với thế mạnh công nghệ, hệ thống giáo dục linh hoạt, tinh thần Kaitiakitanga (hỗ trợ, bảo vệ thế hệ tương lai), trường New Zealand có phương án đảm bảo học tập.
Trẻ có thể tự làm nam châm từ pin, vẽ điêu khắc trên tảng băng, thí nghiệm về tính dẫn nhiệt của đồng và nhôm... 
Thanh gỗ nhỏ có thể nâng được cả chiếc chai nhựa chứa đầy gạo.
Trường Đại học Quốc tế Sài Gòn (SIU) giảm 20-25% học phí cho toàn bộ sinh viên mùa Covid-19.
Thả khối băng vào ly nước đầy miệng, khi băng tan hết nước vẫn không tràn ra ngoài.
Trường công lập tính tách lớp, đan xen học trực tiếp và trực tuyến, học lệch ca để đảm bảo giãn cách học sinh. Một số trường tư lắp vách ngăn phòng ăn.
Stacy Lazzara, sống tại thị trấn South Elgin, bang Illinois, vẽ tranh trên vỉa hè và chụp ảnh cho hai con trong thời gian tự cách ly phòng Covid-19.
Kelli Massey và Matt Fieck, giáo viên trường Tiểu học Brooklyn, bang Wisconsin, hóa trang thành nhân vật nổi tiếng để tạo cảm hứng học online cho học sinh.
Từng giành giải thưởng về công nghệ, Nguyễn Đình Anh (Hà Nội) sẻ kinh nghiệm tự học một ngôn ngữ lập trình là tập trung tuyệt đối, luôn thắc mắc...
"Quay lại trường, học sinh cần chuẩn bị gì" là chủ đề được thảo luận tại tọa đàm do Học Mãi và VTVCab phối hợp thực hiện mới đây.
Kinh doanh Kỹ thuật số -Thương mại điện tử, Công nghệ, Sáng tạo nội dung số... được quan tâm hơn sau đại dịch và phù hợp với thế hệ Z.
Asian School miễn 100% học phí và không thu khoản phí dịch vụ nào trong thời gian học sinh tạm nghỉ từ 3/2 đến ngày đi học lại.
Yêu thích công nghệ, Bùi Mạnh Linh (Nam Định) đã nghỉ việc ngành xây dựng, tập trung học FUNiX và chuyển nghề thành công.
Với đinh sắt và một viên pin, bạn có thể làm nam châm điện, "thu hút" các vụn sắt nhỏ.
Ngày 28/4, Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ khẳng định phương án tổ chức kỳ thi tốt nghiệp THPT không có nhiều thay đổi so với năm 2019.
Sinh viên năm cuối Đại học Quốc gia TP HCM đi học lại từ ngày 4/5, tiếp đó 70.000 sinh viên của 8 trường, khoa thành viên đồng loạt đi học vào ngày 18/5.
Trong hàng trăm phiên trao đổi, giải đáp thắc mắc, mentor Đinh Ngọc Thi nhớ nhất lần hướng dẫn xuyên đêm cho sinh viên
Phụ huynh chuẩn bị kỹ trang thiết bị học tập, đảm bảo đường truyền ổn định cũng như nội dung học để việc học của con đạt hiệu quả cao.
Khi nước muối chảy trên khối băng sẽ tạo nên những vết nứt nhỏ giống tác phẩm điêu khắc.
Học kỳ II, thạc sĩ Nguyễn Bích Thủy, giảng viên Đại học Văn Lang, dạy 5 lớp với hơn 500 sinh viên, cô và trò gặp nhau qua lớp học trực tuyến.
30 tỉnh, thành cho học sinh THCS, THPT đi học trở lại vào sáng nay, tuy nhiên nhiều trường không thể xếp học sinh ngồi cách nhau tối thiểu một mét.
Đạt 144 điểm IQ, Abbey McArthur, 10 tuổi ở hạt Gloucestershire, từng bị giáo viên tiểu học nghi ngờ mắc chứng trầm cảm vì ít nói, làm việc một mình.
FUNiX Way do FUNiX phát triển giúp người học tự học trực tuyến, khai thác hiệu quả kho tri thức online và cộng đồng nghề.
Kid Lab đăng tải nhiều video hướng dẫn thí nghiệm đơn giản, có thể tự thực hiện tại nhà cho trẻ từ giữa tháng tư. 
Học Mãi và VTVcab phối hợp triển khai các chủ đề tọa đàm về giáo dục và tư vấn tuyển sinh đại học 2020 - EduTalk phát sóng trực tiếp trên đa nền tảng.
Do ảnh hưởng của Covid-19, kỳ thi riêng vào Đại học Việt Đức sẽ chuyển sang tháng 7, thay vì tháng 5 như mọi năm.
Gắn hai thanh chocolate trên dây đồng và dây nhôm rồi thả vào cốc nước nóng, bạn đoán xem điều gì xảy ra?
Trường học đóng cửa vì dịch bệnh, các giáo viên mầm non vẫn soạn giáo án, quay video bài giảng gửi cho phụ huynh hướng dẫn trẻ học tại nhà.
Cô bé Jeeva Jandu, 4 tuổi, thường đưa ra câu hỏi hóc búa như "Tim bơm máu đi khắp cơ thể bằng cách nào?" hoặc chủ đề vũ trụ, không gian.
Các trường phải xếp học sinh ngồi giãn cách, bố trí giờ giải lao, tan học xen kẽ nhau, theo hướng dẫn của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Cầu thủ bóng đá Sergio Aguero, diễn viên Jodie Whittaker cùng nhiều người nổi tiếng khác tại Anh dạy học cho trẻ em trên BBC.
Tìm hiểu đề, tìm ý cho bài văn, lập dàn ý, viết bài theo dàn ý và đọc lại để soát lỗi là bốn bước viết bài văn miêu tả đạt điểm cao.
Bộ Giáo dục và Đào tạo dự kiến tiếp tục hỗ trợ trường đại học và thí sinh trong tổ chức đăng ký xét tuyển, lọc ảo dù không còn kỳ thi THPT quốc gia.
Không xác định đúng yêu cầu đề bài, lỗi diễn đạt, lập luận… là những sai lầm học sinh thi vào lớp 10 thường mắc khi viết văn nghị luận xã hội.
Để làm bài văn nghị luận về sự việc, hiện tượng đời sống đạt điểm cao, học sinh cần thành thục các bước và chọn cách viết phù hợp, ấn tượng.
Giải thích, phân tích, bác bỏ hoặc không, bình luận, bài học nhận thức và hành động là 5 bước làm bài văn nghị luận về tư tưởng, đạo lý.
Phan Anh Tuấn (Sinh viên ĐH FPT) cho biết, tại FUNiX, ngoài tiếp nhận nhiều kiến thức hấp dẫn về Blockchain, Tuấn còn tìm thấy đam mê từ lĩnh vực triển vọng này.
ĐH Quốc tế Sài Gòn (SIU) được Hội đồng kiểm định quốc tế các trường đại học đào tạo ngành Kinh doanh (IACBE), Mỹ kiểm định và chứng nhận chất lượng giáo dục.
Khi bong bóng xà phòng sẽ vỡ tan ngay khi chạm vào bàn tay nhưng nếu bạn dùng găng tay len có thể tung hứng được chúng.
Tháp được dựng lên từ bốn hạt đậu kết nối với nhau nhờ các que tăm, khi trọng tâm cân bằng, tháp sẽ đứng vững.
Các trường học chỉ đạt tiêu chí an toàn dưới 30% xét trên 10 tiêu chí sẽ phải đóng cửa, không được chăm sóc trẻ và tổ chức dạy học. 
Alexander Contreras, 20 tuổi, ở thị trấn Atiquizaya, El Salvador, chưa từng nghĩ cây ổi trồng cạnh nhà sáu năm trước giờ lại trở thành góc học tập trong đại dịch.
Theo đuổi môn Hóa suốt 5 năm, Lương Hiền Nga lại rẽ sang học Vật lý và giành học bổng toàn phần ngành Công nghệ thông tin, Đại học Công nghệ Nanyang.
Cô Phạm Thu Hương, Hiệu phó Đại học Ngoại thương, gửi thư kèm tranh vẽ những chú ngựa để động viên tinh thần sĩ tử trước kỳ thi tốt nghiệp THPT.
Trong lĩnh vực giáo dục khoa học, các nhà giáo tìm kiếm giải pháp thay thế thực hành mùa Covid-19 - phòng thí nghiệm ảo đã giải quyết tình trạng này.
Thí sinh xét tuyển theo hình thức nộp học bạ có thể đăng ký trên hệ thống trực tuyến từ 20/5 đến 30/7.
VnExpress cùng Naooka đăng tải một video thí nghiệm nhỏ mỗi ngày giúp trẻ khám phá khoa học dễ dàng tại nhà dưới sự giám sát của bố mẹ. 
Gần tháng nay, các giáo viên trường Tiểu học Bùi Thị Xuân cứ một tuần lại vào ba buôn đặc biệt khó khăn để giao, thu bài tập cho học sinh.
Gắn bó với FUNiX bằng nghề Hannah - hỗ trợ sinh viên trực tuyến, Việt Anh, 23 tuổi được nhiều sinh viên nhận xét là tận tâm, hết mình vì học viên.
Lấy một khối băng thả vào nước sẽ thấy băng nổi lên trên, đổ dầu thực vật vào khối băng sẽ nằm giữa lớp nước và dầu. 
Sáng 21/4, hơn 280.000 học sinh THCS, THPT ở Thanh Hóa đi học trở lại. Nhiều em không đeo khẩu trang, phải quay về nhà lấy.
Học sinh ở xã miền núi Mỹ Thạnh, huyện Hàm Thuận Nam sống biệt lập trong rừng, khó tiếp cận bài giảng qua mạng, dễ quên bài. 
Đam mê công nghệ, thầy Vũ Hoàng Hiệp, Vũng Tàu chỉ mất một tuần hoàn thành chứng chỉ 'Trở thành Công dân số', nhanh gấp sáu lần tốc độ học trung bình tại FUNiX.
10 suất học bổng toàn phần 'FUNiX Al Connect with Kalapa' áp dụng cho hai chương trình đào tạo trực tuyến Data Science và Machine Learning tại FUNiX.
Nhờ lực hút của nam châm, con ốc vít sẽ như chiếc bút màu tự di chuyển thành bức vẽ không cần dùng tay điều khiển bút.
Ngày 18/4, gần 1.000 học viên của Học viện Không quân Mỹ phải giữ khoảng cách 1,8 mét khi diễu hành và 2,4 mét khi ngồi dự buổi lễ tốt nghiệp. 
Sáng 20/4, học sinh lớp 9 và 12 Cà Mau trở lại trường trong điều kiện phải đeo khẩu trang, được đo thân nhiệt và ngồi mỗi bàn một em.
Đông lạnh dung dịch nước và bột mầu, sau đó đặt lên một tờ giấy trắng sẽ được bức tranh lạ mắt.
Visang Education miễn phí hai khóa học trực tuyến cho sinh viên năm tư khoa Tiếng Hàn tại các trường đại học, cao đẳng cả nước từ nay tới 31/8.
Từ 39.000 đồng mỗi tháng, phụ huynh có cơ hội nuôi dưỡng tình yêu khoa học ở trẻ bằng các thực hành thí nghiệm tại 'Kid lab'. 
Giữa tháng 4, Đan Mạch cho học sinh toàn quốc trở lại trường trong sự hoài nghi và tranh cãi về hiệu quả chống dịch của quốc gia này.
Ông Trần Minh Lý (62 tuổi, ở quận 2) cùng cháu nội ở nhà vẽ tranh cổ động và tri ân các y bác sĩ ở tuyến đầu chống Covid-19.
Chiều 17/4, nhận tin “Hà Nội bỏ môn thi thứ tư vào lớp 10” do bạn gửi trong nhóm lớp 9 trường THCS Nam Từ Liêm, Phạm Hồng Anh nhảy lên vui sướng.
Đang lo lắng vì hết tiền mua đồ ăn, Ly A Nhịa, 22 tuổi, nhận được email thông báo hỗ trợ của trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn.
Học đêm, tập thể dục, chơi đàn... là những cách du học sinh "đốt thời gian" trong những ngày cách ly xã hội.
Cô giáo tiếng Anh Nguyễn Thanh Hương cho rằng để bài giảng trực tuyến thu hút học sinh, giáo viên có chuyên môn tốt thôi là chưa đủ.
Trường dự kiến mở chương trình cử nhân Nghiên cứu phát triển, Công nghệ thông tin chất lượng cao, Quản trị dịch vụ và du lịch lữ hành chất lượng cao.
Phương pháp dạy tiếng trung tích hợp M-contask tại Thanhmaihsk giúp học viên học từ trong câu, học câu trong văn cảnh, học xong có thể áp dụng ngay vào thực tế.
Để hỗ trợ người mất việc do Covid-19, thu nhập tăng thêm của giáo viên có hệ số lương trên 3 bị giảm 50%; hệ số dưới 3 giảm khoảng 30% .
Thầy Trương Hoàng Thanh, 42 tuổi, dành nhiều ngày vẽ tranh tường trong khuôn viên trường Tiểu học Núi Thành, tạo bất ngờ khi học sinh đi học trở lại.
Các kỹ sư Viettel vượt qua khó khăn về địa hình rừng núi, thiếu thốn điện năng đưa thành công sóng 4G đến với bản Cướm của nam sinh Quang Thế Hà.
Dạy trực tuyến đòi hỏi giáo viên ngoài kiến thức chuyên môn còn có khả năng giao tiếp với ống kính, tương tác với học sinh cùng ekip hùng hậu.
FUNiX và Lumi Việt Nam ký kết hợp tác đào tạo kỹ sư công nghệ trực tuyến, triển khai chương trình thực tập, tuyển dụng dành cho sinh viên FUNiX.
Đại học RMIT Việt Nam cung cấp bốn lộ trình du học tại chỗ và chuyển đổi tín chỉ linh hoạt phù hợp với nhu cầu thực tiễn từng cá nhân.
Kiểm tra email, thấy chữ "Congratulations" từ Đại học Công nghệ Nanyang, Nguyễn Ngọc Minh vẫn chưa tin là trúng tuyển, phải đọc lại nhiều lần, hỏi kỹ bạn bè.
Cô Trương Thu, giáo viên Lịch sử ở Hà Nội, tổ chức buổi học online với những câu hỏi như chương trình Đường lên đỉnh Olympia, Ai là triệu phú, Rung chuông vàng.
Từ ngày 16 đến 30/4, Đại học Kinh tế quốc dân sẽ phát hơn 60 tấn gạo cho người nghèo thông qua chương trình “Cây gạo - NEU”.
Apax Leaders vừa ra mắt khóa tiếng Anh online "Apax Virtual School" do Đại Học Havard (Mỹ) thiết kế dành cho trẻ từ sáu tuổi.
Học sinh học CNTT sớm có thể làm chủ các thiết bị thông minh, tăng khả năng tư duy logic, chủ động giải quyết nhanh vấn đề.
Sau sáu tuần học online với sự dẫn dắt của chuyên gia, học viên được trang bị kiến thức lập trình cơ bản, có thể viết những ứng dụng đơn giản...
Trường học đóng cửa vì dịch bệnh, ước mơ bước vào giảng đường đại học của học sinh nghèo miền núi lại phụ thuộc vào chiếc điện thoại và mạng wifi.
Tinh Vân Group nhận sinh viên FUNiX thực tập và làm việc tại doanh nghiệp, lãnh đạo công ty cũng sẵn sàng làm người hướng dẫn cho sinh viên.
Ngành công nghệ có sự biến động về nhu cầu việc làm, hệ thống thông tin giảm 27%, trong khi Internet và kỹ sư công nghệ tăng 41%.
Để đảm bảo sức khỏe học sinh, lãnh đạo các trường cho rằng bộ tiêu chí về chỉ số rủi ro nhiễm nCoV cần quy định mật độ người học, đội ngũ xử lý việc khẩn cấp...
Kid Lab là dự án mới của VnExpress với hàng trăm video chứa những thí nghiệm khoa học vui, dễ hiểu để trẻ khám phá dưới sự hướng dẫn phụ huynh.
Đoàn Văn Minh vừa hết giờ học trực tuyến tiết Vật lý 11 với các bạn ở lớp liền chuẩn bị cho buổi học lập trình với mentor tại FUNiX.
Học sinh xây dựng lộ trình ôn thi, hệ thống kiến thức trọng tâm cần luyện tập sẽ dễ đạt điểm cao khi thi vào lớp 10 môn tiếng Anh.
Sở Giáo dục và Đào tạo, Hội đồng các đại học sẽ xây dựng bộ tiêu chí về an toàn với nCoV trong trường khi học sinh, sinh viên quay trở lại.
Gần 100 bức tranh về chủ đề phòng chống Covid-19 được học sinh trường Nguyễn Bỉnh Khiêm - Cầu Giấy (Hà Nội) vẽ nhằm tri ân, gây quỹ ủng hộ những người tuyến đầu chống dịch.
Gần 7h, Quang Thế Hà, lớp 10A10 trường Phổ thông vùng cao Việt Bắc (Thái Nguyên), trèo lên ngọn đồi gần nhà để bắt sóng 3G học online.
Trường Quốc tế Việt Úc (VAS) hỗ trợ cả học sinh lẫn giáo viên để thầy và trò tiếp tục hoàn thành chương trình học, chung tay đẩy lùi Covid-19.
Thân Nguyễn Bảo Dung, 19 tuổi, được 7 trong 8 trường đại học Mỹ cấp học bổng, trong đó cao nhất 7 tỷ đồng từ Đại học Amherst.
Tuần trước, Lê Đức Nhật Anh, 19 tuổi vẫn đi học, đi làm mà không phải lo mang khẩu trang, nước rửa tay chống Covid-19, nhưng ba hôm nay khác hoàn toàn.
Trở về từ Mỹ, Nguyễn Phương Anh, 22 tuổi, chia sẻ trên NPR trải nghiệm ở khu cách ly tập trung, trường Cao đẳng nghề Công nghệ cao Hà Nội.
Nhiều học sinh trường VAS đã và đang là du học sinh, kỹ sư, dược sĩ, bác sĩ, chuyên gia về công nghệ, tài chính… trên khắp thế giới.
Sau nỗ lực phòng chống Covid-19, TP HCM được đánh giá kiểm soát tốt dịch bệnh, hơn 1,7 triệu học sinh có thể trở lại trường vào giữa tháng 5.
Bộ Giáo dục và Đào tạo tính toán nếu dịch được kiểm soát, học sinh toàn quốc có thể đi học chậm nhất vào ngày 15/6 thì có thể thi THPT quốc gia.
Thành thạo ba ngoại ngữ, Trần Tuệ Nhi, 19 tuổi, làm website dinh dưỡng cho người Việt và đang hoàn thiện dự án chẩn đoán ung thư vú bằng trí tuệ nhân tạo.
Tiến sĩ Ellie Phương D. Nguyễn, giáo sư bậc 1 Đại học bang Oklahoma, Mỹ chia sẻ phương pháp dạy lấy người học làm trung tâm, tăng hiệu quả dạy và học.
Corin Kinkhabwala, 29 tuổi, sinh viên Đại học Y khoa Albert Einstein, thành phố New York dự kiến tốt nghiệp tháng 6, nhưng Covid-19 đã làm đảo lộn tất cả.
37 học sinh phổ thông và 10 sinh viên Đại học Khoa học xã hội Singapore đang học môn Blockchain Basic tại FUNiX. 
Giáo viên chọn công cụ dạy trực tuyến phù hợp, có kịch bản chi tiết, tích cực tương tác với học sinh… việc dạy học sẽ đạt hiệu quả cao.
Sống ở New York 7 năm, Võ Tường Vy (25 tuổi, quê TP HCM) chưa bao giờ khám bệnh online, đeo khẩu trang ra đường hay xếp hàng dài chờ đến lượt vào siêu thị.
Nhóm 4 sinh viên Đại học Bách khoa Đà Nẵng mất 3 ngày để chế tạo thành công máy sát khuẩn tay tự động để phục vụ phòng chống dịch Covid-19.
Trần Bảo Ngân (TP HCM) lên kế hoạch hoàn thành chứng chỉ hai tại FUNiX trong hai tháng, tranh thủ thời gian nghỉ tránh dịch.
Hệ thống Giáo dục Học Mãi phối hợp Đài Truyền hình kỹ thuật số VTC triển khai chương trình Luyện thi THPT quốc gia trên VTC8 và VTC11 cho học sinh lớp 12 từ 8/4.
Học sinh tự giác duy trì thói quen học bốn, năm tiếng một ngày sẽ bứt phá trong học tập, theo thầy Hồng Trí Quang, giáo viên Toán tại Học Mãi.
Trường ĐH Công nghiệp lần đầu áp dụng tuyển sinh theo phương thức mới là dùng kết quả thi đánh giá năng lực của trường ĐH Quốc gia TP HCM.
Lê Linh Đan, học sinh lớp 12C5 trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) giành học bổng toàn phần trị giá 3,4 tỷ đồng của Đại học VinUni.
Khi Sophia Cheung, 7 tuổi nghe thấy tiếng xe tải dừng ngoài cửa, cô bé cầm lấy bản nhạc đang học dở và chạy ra khỏi nhà.
Mỗi môn Địa lý, Lịch sử và Giáo dục công dân gồm 40 câu hỏi, trong đó 90% câu thuộc chương trình lớp 12, 10% câu lớp 11, thời gian làm bài 60 phút.
Mỗi môn Vật lý, Hoá, Sinh gồm 40 câu hỏi, 70% số câu ở mức độ nhận biết và thông hiểu, 30% còn lại ở mức độ vận dụng và vận dụng cao.
Lê Đình Nam, 18 tuổi giành học bổng toàn phần của Viện Kỹ thuật và Khoa học máy tính, trường ĐH VinUni vì nhiều dự án mới mẻ và mong muốn thay đổi xã hội.
VAS trực thuộc trường Cambridge, có nhiều lộ trình học tập đáp ứng nhu cầu, năng lực của học sinh bên cạnh các hoạt động ngoại khóa, phát triển kỹ năng.
Hưởng ứng lời kêu gọi của các bệnh viện, Quinn Callander, 13 tuổi, đã sáng chế thiết bị bảo vệ tai cho y bác sĩ khi phải đeo khẩu trang quá lâu.
Đang bình phục sau khi nhiễm nCoV, Maureen Boland, 52 tuổi, giáo viên tiếng Anh trường trung học Abington, không thể quên cơn ác mộng khi nằm viện.
Theo mentor FUNiX Cao Văn Việt, sinh viên nên thực hành nhiều, làm dự án, làm việc nhóm và nắm chắc một ngôn ngữ hơn là học nhiều mà dàn trải.
Hệ thống Trường Việt Mỹ tổ chức học online, ưu đãi học phí lên đến 10 triệu đồng, hỗ trợ để giáo viên hưởng gần mức thu nhập tối đa thời Covid-19.
Môn Ngữ văn khối THPT tinh giản tiếng Việt, tập làm văn mang tính lý thuyết hoặc những nội dung đã học ở các lớp dưới.
Ngày 6/4, 230 học sinh tại một trường tiểu học ở thành phố Mito, tỉnh Ibaraki, Nhật Bản đã tham dự lễ khai giảng, bắt đầu đi học trở lại.
Nguyễn Sam, lớp 7SB2 trường THCS Nghĩa Tân, cùng bạn tự làm 2.000 chiếc bánh su kem, bán lấy tiền mua khẩu trang cho nhân viên y tế.
FUNiX và Lisod Vietnam hướng tới chuẩn bị đội ngũ nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực công nghệ, mang đến cơ hội mới cho học viên - nhà trường - doanh nghiệp.
Môn Tiếng Anh khối THCS mặc dù giảm tải tới 30% vẫn giữ nguyên kiến thức trọng tâm, nhất là phần ngữ pháp và từ vựng.
Thông qua chương trình “Language of Future – LoF” (Ngôn ngữ của tương lai), FUNiX khuyến khích thanh, thiếu niên học các ngôn ngữ lập trình.
Môn Toán giảm số tiết luyện tập, bỏ một số tiết thực hành ngoài trời; phần giới thiệu công thức tính chu vi, diện tích hình tròn chuyển sang tự học.
Kỹ sư Võ Trường Tiến, 31 tuổi, chế tạo máy rửa tay dùng cảm biến, xịt nước diệt khuẩn ở khoảng cách 20 cm, gửi cho các đơn vị chống Covid-19.
Đại học Business Breakthrough tổ chức lễ tốt nghiệp trực tuyến và sử dụng robot nhận bằng thay sinh viên để phòng Covid-19.
Võ Văn Hải, 13 tuổi, nhặt được cọc tiền 50 triệu đồng đã đem về nhà nhờ bố chở lên công an phường giao nộp.
Tỷ lệ sinh viên khối ngành Du lịch, nhà hàng và khách sạn Đại học Hoa Sen (HSU) có việc làm trước khi tốt nghiệp nhiều năm gần đây đạt trung bình 95%.
Trường ĐH Hoa Sen (HSU) nhận hồ sơ xét tuyển dựa trên kết quả học tập THPT, đợt một từ 30/3 đến 17h, ngày 28/6.
Môn Hoá học khối THPT sẽ được tinh giản, lược bỏ các bài thực hành, thí nghiệm; không làm những bài phức tạp, nặng về tính toán.
Cô giáo tiếng Anh Hà Ánh Phượng, 29 tuổi, ở Phú Thọ bất ngờ khi thấy bức ảnh của mình hiện ra ngay đầu danh sách 50 giáo viên xuất sắc toàn cầu.
Đoàn Văn Minh (Hải Dương) tập trung học trực tuyến và sáng tạo thành công game về siêu anh hùng trong thời gian nghỉ học vì Covid-19.
Arena Multimedia tuyển sinh 2.000 chỉ tiêu chuyên ngành mỹ thuật đa phương tiện trên toàn quốc, năm học 2020-2021.
"Đừng đi đâu nhé em à, cô gửi bài tập về nhà" là lời dặn của thầy cô trường Lê Quý Đôn với học trò qua giai điệu bài "Sáng mắt chưa?".
Thông thạo 13 thứ tiếng, Luca Lampariello (37 tuổi, người Italy) chia sẻ năm phương pháp học từ vựng có thể áp dụng với mọi ngôn ngữ.
550 trường đại học ở 120 quốc gia bị ảnh hưởng bởi Covid-19 đã truy cập miễn phí các khóa MOOC trên nền tảng Coursera.
PGS Nguyễn Ngọc Điện, nguyên hiệu phó Đại học Kinh tế - Luật, được bổ nhiệm làm Hiệu trưởng Đại học Hoa Sen thay cho GS Mai Hồng Quỳ, ngày 31/3.
Phil Online cung cấp hình thức học trực tuyến một kèm một với giáo viên nước ngoài giúp người học có trải nghiệm như đang tương tác cùng thầy cô lớp offline.
Chị Lan (Hà Nội) thấy nhiều giáo trình tiếng Anh học offine được chứ online chưa phù hợp, nhất là với trẻ nhỏ đòi hỏi tính sinh động, kích thích sự hứng thú...
Học sinh trường tiểu học Donggang, tỉnh Lan Châu, thể hiện sự sáng tạo khi hóa trang thành nhân vật trong những bức tranh nổi tiếng thế giới.
Báo chí đăng tin "bệnh nhân 155", bạn bè dồn dập hỏi, Cáp Thị Yến hoảng sợ bật khóc. Em không ngờ mình mắc Covid-19 vì chẳng có triệu chứng gì.
Cô giáo Moon Nguyen hướng dẫn phát âm dạng rút gọn động từ "to be" phù hợp với từng chủ ngữ giúp câu nói tự nhiên, lưu loát hơn.
Geoff Sokol, thầy giáo tiếng Anh đến từ Mỹ, vừa hết giờ dạy trực tuyến cho học sinh liền quay ra chữa bài tập cho các em.
Học sinh tiểu học ôn luyện vốn từ vựng tiếng Anh hàng ngày bằng cách đặt mục tiêu cụ thể, rèn kỹ năng nghe, đọc, viết để nắm vững kiến thức.
Englishnow phát triển chương trình tiếng Anh trực tuyến giúp trẻ em chủ động học tập mùa Covid-19.
Khánh Huy gây ấn tượng với hội đồng tuyển sinh nhờ bài luận về nền giáo dục thực tiễn, loại bỏ những nội dung không cần thiết và khả năng tiếng Anh xuất sắc.
Học sinh học chương trình quốc tế toàn phần Cambridge tại VAS được cấp bằng Tú tài nâng cao Cambridge AS, A Level; bằng Tú tài của Bộ giáo dục Đào tạo.
Trền nền nhạc "Để mị nói cho mà nghe", thầy cô trường Nguyễn Siêu, Hà Nội viết lời mới, dặn học sinh ở nhà học online, thực hiện biện pháp phòng dịch.
Gần 4h, sau khi hoàn thành hai tiếng học online ở khu cách ly, Nguyễn Thị Ngọc Lan, 23 tuổi, cất laptop, bắt đầu giấc ngủ đầu tiên sau bốn đêm thức trắng.
Biết nhiều du học sinh Việt Nam về nước nhiễm nCoV, Nguyễn Thị Thanh Hương, 22 tuổi, sinh viên Đại học Caen, quyết định trụ lại Pháp, cách ly tại nhà.
Trần Bảo Ngân, lớp 2A trường Tiểu học Hòa Hiếu 1, thị xã Thái Hòa, cùng em gái ủng hộ hơn 14 triệu đồng tiền mừng tuổi để phòng chống Covid-19.
Duy trì môi trường rèn luyện tiếng Anh thường xuyên, trẻ sẽ không quên phản xạ giao tiếp, từ vựng và ngữ pháp.
Tự học, tự giác, quản lý bản thân, lập kế hoạch, giúp đỡ bố mẹ là những kỹ năng học sinh nên trang bị trong thời gian nghỉ tránh dịch.
ITSOL tuyển 50 - 70 lập trình viên Java, 10 - 20 lập trình viên Mobile và nhiều vị trí khác từ nay đến tháng sáu.
Năm học 2019-2020, tỷ lệ đội mũ bảo hiểm ở trẻ em đạt 70%, tăng 18% so với năm học 2018 - 2019.
Học sinh chủ động tìm hiểu hình thức học mới, lập kế hoạch học tập cụ thể, đặt mục tiêu rõ ràng.
Chương trình giáo dục quốc tế Cambridge tại VAS giúp học sinh có nền tảng kiến thức và kỹ năng, thuận lợi trong việc xin học bổng trường đại học Anh, Mỹ...
Với app cài trên điện thoại, Châu Thị Ngọc Anh, sinh viên Đại học Kinh tế Đà Nẵng, đã vẽ lại hình ảnh những người lính trong khu cách ly, hay nhân viên y tế nơi tuyến đầu chống Covid-19.
Học sinh cuối cấp chủ động lập kế hoạch học tập hàng ngày để đảm bảo việc học không gián đoạn trong thời gian nghỉ tránh dịch.
ZINZA Technology cam kết cùng FUNiX đào tạo kỹ sư phần mềm trực tuyến; triển khai chương trình thực tập - tuyển dụng học viên của trường.
Học sinh thi vào lớp 6 tự luyện kỹ năng tổng hợp kiến thức, phân tích đề, kỹ năng làm bài tổng hợp để chuẩn bị cho môn tiếng Việt.
Sinh viên trường Đại học Công nghệ và Kinh tế - Tài chính được nghỉ hết 3/5 để phòng Covid-19, theo thông báo chiều 25/3.
Chỉ với những viên phấn, cô giáo Trần Thị Mộng Lành, 28 tuổi, trường Tiểu học số 1 Vinh Thanh, đã tạo nên những bức tranh màu sắc trên bảng.
Hiệu trưởng Đại học Harvard Lawrence S. Bacow, 68 tuổi cùng vợ Adele Fleet Bacow dương tính với nCoV dù không biết nguồn lây nhiễm.
Thầy Nguyễn Mạnh Hùng, giảng viên âm nhạc trường Cao đẳng Nghệ thuật Hà Nội, sáng tác bài hát cổ động chống Covid-19 chỉ trong ba tiếng.
Trường mở thêm 5 ngành mới dựa trên nền tảng ứng dụng khoa học cơ bản vào các lĩnh vực đang được quan tâm hiện nay.
Từ năm học 2020-2021, VAS dạy chương trình quốc tế toàn phần Cambridge tại bốn cơ sở; học sinh nhận bằng A Level của Cambridge, bằng Tú tài Việt Nam khi tốt nghiệp.
Sáng 24/3, 20 trong số 35 du học sinh bị kẹt tại sân bay Dallas, Mỹ đã về đến TP HCM và đi cách ly nhằm phòng chống Covid-19.
Những trang đầu tiên của khóa luận tốt nghiệp vừa được chắp bút, Lê Phúc Nghĩa, học viên Học viện Biên phòng, đã phải lên đường chống Covid-19.
Cô Moon Nguyen cho biết mới đầu, Covid-19 chỉ là "epidemic" (dịch) nhưng hiện tại trở thành "pandemic" (đại dịch). 
Học sinh chuẩn bị kỹ bài trước khi học, tích cực tương tác với giáo viên hoặc bạn bè, làm bài tập đầy đủ để tự đánh giá năng lực bản thân.
Các trường rà soát, tinh giản nội dung, xây dựng kế hoạch theo hướng dẫn của Bộ để tổ chức dạy học qua Internet, trên truyền hình một cách phù hợp.
Các khóa học trực tuyến miễn phí, được xây dựng bởi những tên tuổi công nghệ hàng đầu thế giới như Google, Đại học Stanford, chuyên gia AI Andrew Ng...
Giáo viên cần chuẩn bị kỹ giáo án, linh hoạt trong hình ảnh, ngữ điệu, nội dung suốt quá trình giảng dạy.
Đại học Kinh tế TP HCM tuyển  5.000 chỉ tiêu, trong đó có 5% (tương đương 250 chỉ tiêu) dành cho chương trình Cử nhân tài năng ISB BBUS.
Mùa thi đại học những năm 1990 - đầu 2000, sĩ tử cả nước lèn người trong những lò luyện thi. Hơn chục năm sau, cảnh tượng này chỉ còn là dĩ vãng.
Sống trong sự kỳ thị ở Mỹ, bố mẹ ở nhà lo tới mất ăn mất ngủ, Lê Thị Kỳ Duyên, 22 tuổi, quê Hưng Yên, hai lần đặt vé về Việt Nam nhưng bất thành.
Mỗi sáng, cô Liao Xiaolan, 40 tuổi, mang theo bàn ghế, laptop, modem cùng bộ khuếch đại tín hiệu Internet vào khu rừng cách nhà một km để dạy online.
Hơn 50 sinh viên Đại học Y dược TP HCM, Y khoa Phạm Ngọc Thạch đến các khu dân cư dạy trẻ em nhảy "Ghen cô Vy", rửa tay... phòng chống Covid-19.
Từ cậu bé trầm lặng, Võ Trần Duy đã trưởng thành và trở thành giám đốc một công ty đa quốc gia tại Việt Nam nhờ vào quá trình 10 năm học tập và làm việc ở xứ sở Kiwi.
Tiến sĩ Ellie Phương D. Nguyễn chia sẻ kinh nghiệm sau hai năm dạy online cho sinh viên năm cuối ở Oklahoma State University (Mỹ). 
Không dám về quê vì sợ lây nhiễm nCoV, Nguyễn Phương Thảo, 19 tuổi và ba bạn cả ngày ở trong khu ký túc xá Đại học Bách khoa Hà Nội.
Thầy Dương Đình Thọ, Hiệu trưởng trường THPT Nguyễn Thị Bích Châu lên Facebook kêu gọi mọi người ủng hộ Smartphone cho học trò nghèo để học trực tuyến.
Nhiều giáo viên cho biết khi chuyển sang dạy trực tuyến, họ làm việc 12-18 giờ mỗi ngày, điều có thể khiến họ kiệt sức.
Học sinh quốc tịch Việt Nam, hiện học lớp 8, 9, 10 tại trường trung học trong nước, IELTS từ 5.5 hoặc tương đương... có cơ hội nhận học bổng.
Phi công phải trải qua 3 giai đoạn giám tuyển: Khám sơ bộ; khám chi tiết, xét nghiệm cận lâm sàng và khám lần cuối trước khi nhận chứng chỉ bay.
Cô Hà Ánh Phượng, 29 tuổi, giáo viên tiếng Anh trường THPT Hương Cần (Thanh Sơn, Phú Thọ) vào top 50 giáo viên toàn cầu do Varkey Foundation công bố sáng 19/3.
Thầy giáo Trần Phương, Phó giám đốc Trung tâm hỗ trợ phát triển tài năng, viết bản nhạc chỉ trong một tiếng, sau khi nghe được bài thơ từ một bác sĩ.
Hàng nghìn sinh viên ở ký túc xá Đại học Quốc gia TP HCM tất bật dọn đồ đạc ra ngoài để ngăn ngừa dịch bệnh.
Ủng hộ dạy học qua Internet hay truyền hình, nhưng nhiều giáo viên cho rằng rất khó đánh giá khả năng tiếp thu của học trò do sự tương tác kém.
Sinh viên VinUni chủ động tìm kiếm kiến thức, được tôi luyện kỹ năng lãnh đạo, rèn sức khoẻ và thường xuyên tiếp cận những gương mặt thành công để tạo động lực.
Asilla - công ty khởi nghiệp về Trí tuệ Nhân tạo vừa ký kết hợp tác tuyển dụng và đào tạo với đơn vị đào tạo trực tuyến công nghệ FUNiX.
Thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS từ 5.5 được cộng điểm khi xét tuyển vào các ngành, chương trình với tổ hợp không có môn tiếng Anh.
Đại diện Cơ quan Giáo dục New Zealand chia sẻ thông tin học bổng, quy trình nộp hồ sơ, môi trường giáo dục phổ thông… lúc 9h ngày 20/3 trên VnExpress.
Phổ biến việc học online và truyền hình cho phụ huynh, thầy Trần Trọng Tú ở Hà Tĩnh nhận được cái lắc đầu "cái này khó, chúng tôi không biết làm".
Để đạt điểm cao trong kỳ thi vào lớp 10, học sinh cần trang bị kỹ năng nhận dạng đề, cách trình bày bài, phân bổ thời gian hợp lý.
Thí sinh được sử dụng điểm quy đổi từ chứng chỉ quốc tế môn ngoại ngữ.
Hiểu đại từ, trạng từ quan hệ, xác định yếu tố trùng nhau và chọn từ ghép đúng là chìa khóa vượt qua câu hỏi viết lại câu bằng mệnh đề quan hệ.
Học tiếng Anh trực tuyến giúp trẻ phát triển kỹ năng giao tiếp, thuận tiện, hạn chế tiếp xúc nơi đông người...
Học trực tuyến giúp học sinh chủ động về thời gian, không gian cũng như củng cố kiến thức tại nhà trong thời gian dịch bệnh.
Hiệp hội kế toán công chứng Anh ở Việt Nam (ACCA Việt Nam) giúp học viên tăng cơ hội trúng tuyển vào tập đoàn đa quốc gia.
Hiệu trưởng trường Marie Curie (Hà Nội) Nguyễn Xuân Khang đề xuất bỏ bài tổ hợp Khoa học tự nhiên và Khoa học xã hội ở kỳ thi THPT quốc gia 2020.
Nguyễn Khánh Linh (19 tuổi, cựu học sinh trường chuyên Lam Sơn, Thanh Hóa) giành học bổng toàn phần của Viện Công nghệ Massachusetts và Đại học Johns Hopkins, Mỹ.
Thạc Sĩ Đỗ Khánh Phượng, giáo viên Văn nhắn nhủ phụ huynh, học sinh đây là thời điểm vun đắp tình cảm gia đình, dạy con những điều nhân văn lúc gian khó.
Giáo viên cần chú ý hình ảnh, ánh sáng và kết nối bằng mắt khi giảng online; thường xuyên sử dụng câu hỏi, trắc nghiệm... để tương tác học sinh.
Trung tâm Everest Education của hai Việt kiều Mỹ tốt nghiệp ĐH Harvard và Stanford miễn phí một tháng lớp Toán và tiếng Anh online trong Covid-19.
Với khả năng tính toán nhanh, Vũ Quốc Anh (trường THPT Ngô Gia Tự, Đăk Lăk) giành vé vào chung kết Olympia năm thứ 20 với 300 điểm.
Đại học Vũ Hán (tỉnh Hồ Bắc, Trung Quốc) sẽ phát sóng trực tiếp cảnh hoa đào nở trong khuôn viên trường nhằm thỏa mãn đam mê hoa của người dân. 
Để sinh viên an tâm học tập, Đại học Y Hà Nội tổ chức tập huấn cung cấp kiến thức về Covid-19, mở cửa phòng học, chuẩn bị xà phòng rửa tay... 
Muốn con kiên trì học với giáo viên giỏi ở Hà Nội, một phụ huynh ở Buôn Ma Thuột đã cùng con học các bài giảng trực tuyến suốt bảy năm.
Phạm Thị Thảo, sinh viên năm tư, vẫn 4 buổi đến trường, 5 buổi học lâm sàng và một buổi trực ở viện mỗi tuần dù bạn bè trường khác đang nghỉ phòng dịch.
Chọn học Lập trình ứng dụng ô tô tại FUNiX, Trần Minh Đức (sinh năm 1990, Bắc Ninh) trở thành lập trình viên sau sáu tháng.
Hệ thống Giáo dục Học Mãi phối hợp Đài truyền hình VTC ra mắt chương trình "Lớp học không khoảng cách" cho học sinh phổ thông đợt dịch Covid-19.
Ba năm gần đây, Đề thi vào lớp 10 môn Ngữ văn tại TP HCM yêu cầu nhẹ nhàng hơn về kiến thức nhưng nâng cao tính thực tiễn.
Không chỉ dựa vào khả năng tập trung, tinh mắt, bạn cần có kiến thức xã hội, khoa học để phát hiện điểm phi lý trong những bức tranh dưới đây.
Bà Nguyễn Thị Hồng Yến, Hiệu trưởng Tiểu học Trần Văn Ơn, bị đình thêm 15 ngày sau kết luận thanh tra "bỏ ngoài sổ sách kế toán 735 triệu đồng".
Từ ngày 15/12, Hàn Quốc lệnh đóng cửa trường học tại thủ đô Seoul và các khu vực lân cận khi trải qua làn sóng dịch bệnh lần thứ ba.
Thầy trò Đại học Bách khoa tận dụng bùn thải của nhà máy giấy để làm vật liệu sinh học bền gấp 16 lần thép, đạt giải nhất Tech Planter châu Á.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Cựu cảnh sát Rajoo Ravindran, 59 tuổi, là học viên lớn tuổi nhất nhận bằng tiến sĩ Luật tại Đại học Khoa học Xã hội Singapore (SUSS), ngày 8/12.
Đại học Cửu Long đào tạo nhiều cử nhân chất lượng cao, đẩy mạnh hợp tác quốc tế, triển khai mô hình nông nghiệp, điện mặt trời phục vụ giảng dạy.
Mỗi cặp tranh tưởng chừng giống hệt nhau nhưng luôn có một chi tiết khác biệt, được giấu trong những chi tiết có tông màu nóng.
Theo doanh nhân Scott Donnell, ngoài cha mẹ, trẻ cần được hỗ trợ bởi nhiều người khác như bạn bè, cố vấn, người thân để tạo nên cộng đồng hỗ trợ nhau.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Trường học, trung tâm giáo dục có nhiều mô hình ngăn bạo lực học đường và đều nhấn mạnh phải tăng cường kết nối với học sinh để đồng cảm với các em.
Bằng bút màu nước tạo khối cùng màu chì để hoàn thiện những chi tiết nhỏ, bạn có thể tạo ra những quả chanh vàng như thật.
Học sinh trường Linda Tutt, bang Texas, có thể mua nhu yếu phẩm trong cửa hàng tạp hóa do trưởng mở bằng việc làm tốt được quy ra điểm.
Hai đại học hàng đầu tại Mỹ, Princeton và Williams, được cựu sinh viên tài trợ hàng triệu USD mỗi năm, chiếm hơn 50% tổng quỹ của trường.
"You are ___ lucky to have _____ amazing friends!", bạn sẽ điền "so", "such", "many" hay "so much" vào các chỗ trống trong câu trên?
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam đang xin chỉnh sửa hàng loạt câu từ trong bốn bộ sách giáo khoa lớp 1 theo chương trình giáo dục phổ thông mới.
Khu bán trú trường THCS xã Húc (huyện Hướng Hoá) bị sạt lở vùi lấp 3 phòng, khiến 69 học sinh phải đi ở nhờ suốt 2 tháng qua.
Timothy Tang, 11 tuổi, học chơi harmonica từ năm 6 tuổi, mỗi ngày luyện tập 4-5 tiếng và đã biểu diễn tại hàng chục quốc gia.
Việc tuyển sinh đại học sẽ được giữ ổn định trong giai đoạn 2021-2025, sau đó sẽ có trung tâm khảo thí độc lập để tổ chức thi tuyển sinh.
Các chuyên gia tâm lý cho rằng nếu cứ để bạo lực học đường xảy ra rồi đi giải quyết hậu quả thì không bao giờ giảm thiểu được vấn nạn này.
Đầu tư chiều cao cho con theo công thức của các chuyên gia Mỹ
Sau hai lần không lấy được bằng từ Đại học Quốc gia Singapore, Xie Xin, quốc tịch Trung Quốc, đã giả làm tân cử nhân trường để xin việc.
Theo nhiều hiệu trưởng, kỷ luật khi học sinh mắc lỗi là cần thiết, nhưng không có nghĩa xúc phạm, bêu riếu các em trước toàn trường.
Dường như yêu cầu giải bài toán hình học bằng kiến thức lớp 6 vượt quá sức của nhiều người, ngay cả với giáo sư Mỹ.
Giáo viên thiếu hiểu biết về tâm lý, vẫn chạy theo thành tích là "bài toán khó" của các trường khi ngăn chặn bạo lực học đường.
Bổ thận Kanka "bảo bối" cải thiện toàn diện vấn đề sức khỏe và sinh lý của quý ông.
Công ty xuất bản nói sách giáo khoa mới in đẹp, giá phải cao hơn sách cũ. Cũng có ý kiến sách "quan trọng ở nội dung, hình thức không cần cầu kỳ".
Năm 17 tuổi, Lizzie Frainier không trúng tuyển Đại học Oxford. Sau thời gian dài cảm thấy tồi tệ, cô nhận ra không vào đại học danh tiếng "có khi tốt hơn".
Các lớp học online của Apax Leaders được thiết kế không phải để lấp chỗ trống hay giải pháp tình thế cho mùa dịch mà có thể đạt đến 95% kết quả như lớp học trực tiếp mang lại.
Phạm Sỹ Hiếu (1994) giành hai học bổng nghiên cứu sinh tại Pháp và Bỉ chia sẻ cách học chủ động tại Diễn đàn tri thức trẻ Việt Nam toàn cầu lần hai.
Nguyễn Vũ Khánh Linh (Quảng Ninh) vượt 80% thời gian hoàn thành chứng chỉ Chuyên viên hệ thống thông tin tại FUNiX nhờ tận dụng kỳ nghỉ Tết kéo dài.
Ngày 2/3, tỉnh Quảng Đông tặng hơn 9.000 máy tính bảng cho học sinh nghèo bậc THCS và THPT để học trực tuyến trong lúc trường học đóng cửa.
xTour số một mang đến cho sinh viên góc nhìn về nghề Kiểm thử phần mềm, con đường trở thành tester chuyên nghiệp và nhiều cơ hội nghề nghiệp.
Từng khởi nghiệp thất bại ở tuổi 20, Đoàn Vinh Phú tiếp tục với dự án iNut Platform thành công và giành nhiều giải thưởng lớn sau hai năm.
Tại sự kiện du học EDUUK do ISC-UKEAS tổ chức, học sinh sinh viên có cơ hội gặp đại diện hơn 200 trường đại học của Anh và săn học bổng tới 100%.
Ngoài các ngành hiện tại, kỳ tuyển sinh năm 2020, trường dự kiến đào tạo thêm ngành mới là Cử nhân Hóa Dược với 50 chỉ tiêu.
Bộ Giáo dục Hàn Quốc quyết định cho học sinh nghỉ thêm hai tuần trước những diễn biến phức tạp của Covid-19 tại nước này.
Sáng 2/3, học sinh THPT của 59 tỉnh thành đã trở lại trường sau một tháng nghỉ phòng tránh Covid-19, tuy nhiên nhiều em vắng mặt.
7h30 sáng 2/3, khuôn viên Đại học Bách khoa Hà Nội ngập sắc áo đỏ đồng phục, sinh viên đeo khẩu trang vải kháng khuẩn trong lớp học. 
Trở lại trường sau một tháng nghỉ phòng Covid-19, sinh viên Đại học Bách khoa Hà Nội được phát khẩu trang vải kháng khuẩn, nước rửa tay miễn phí.
Nhiều phụ huynh ủng hộ học trực tuyến trên Antoree đợt dịch Covid-19 vì hiệu quả, tiết kiệm thời gian đưa đón, đảm bảo sức khỏe con em.
Học thông qua trò chơi giúp các em dễ tiếp thu kiến thức, có thêm động lực học tập, phát huy trí sáng tạo, nhất là trẻ 2-8 tuổi.
Chín năm làm chủ nhiệm, cô Hoàng Thu Bình (trường Nguyễn Bỉnh Khiêm - Cầu Giấy, Hà Nội) chủ trì 27 cuộc họp phụ huynh và mỗi lần đều khác nhau.
Trường học đóng cửa vì Covid-19, một nữ sinh leo lên ngọn núi đầy tuyết để có tín hiệu Internet truy cập lớp học online. Em học giữa giá rét suốt bốn tiếng.
Latoya McGriff, giáo viên trường tiểu học Creekside, bang Virginia, dạy học sinh về lịch sử người Mỹ gốc Phi thông qua việc hóa trang mỗi ngày.
Học sinh lớp 12 nghỉ học đến hết 8/3; các lớp còn lại từ mầm non đến THPT nghỉ hết 15/3, theo quyết định của UBND TP HCM, sáng 29/2.
Một tháng cho học sinh nghỉ vì Covid-19, trường Marie Curie (quận Nam Từ Liêm) đã năm lần tổng vệ sinh, ngày nào cũng lau chùi bàn ghế, cửa kính.
Nếu so với Covid-19 đang diễn ra, số người nhiễm và tử vong do cúm mùa cao hơn, nhưng rất ít phụ huynh hoang mang, muốn đóng cửa trường học. 
Theo cô giáo Moon Nguyen, bạn sẽ nói tiếng Anh nhanh, tự nhiên hơn khi rút gọn 'used to' thành 'useta' hay 'have to' thành 'hafta'.
Từ khi học sinh nghỉ vì dịch bệnh số lượng học viên đăng ký trên ứng dụng học tập trực tuyến Kiến Guru tăng gấp đôi so với trước đó, với 200.000 học viên.
Thay vì nhận bài thi bằng giấy, năm nay, ban tổ chức nhận bài trực tuyến, nhằm ứng phó linh hoạt trước diễn biến phức tạp của dịch bệnh Covid-19. 
Khởi động giải Edurun 2020, Vinschool phát động chương trình “Thử thách chạy 30 ngày” cho phụ huynh, học sinh và cán bộ nhân viên toàn hệ thống từ 23/2 đến 22/3.
New Zealand chú trọng cách học từ thực tế, giáo dục dựa vào thế mạnh của từng học sinh, không đặt áp lực học hành nên được lòng nhiều phụ huynh.
Số ngày còn lại của học kỳ II và mùa hè giống như "lương khô" đối với ngành giáo dục. Số "lương khô" đã ít, khi nào thực sự cần hãy dùng.
Thường xuyên trau dồi vốn từ vựng, nâng cao kỹ năng làm bài thi là điều kiện cần để ghi trọn điểm câu hỏi về từ loại.
440 sinh viên ĐH Thăng Long tham gia học theo FUNiX Way các môn Nhập môn khoa học máy tính, Trở thành công dân số và Khởi nghiệp.
Cha mẹ có thể tìm hiểu trước về nội dung sách, sau đó bật mí một vài chi tiết hài kích thích sự tò mò và ham đọc sách của con.
Học sinh lớp 10A2 trường Võ Thị Sáu nhắn nhủ "bọn mình không trách Duyên" khi nữ sinh xin lỗi vì nhiễm virus corona khiến bạn bè phải cách ly 16 ngày.
Học lớp 11 trường Phổ thông Năng khiếu (Đại học Quốc gia TP HCM), Trần Nguyễn Nam Hưng giành giải nhất kỳ thi học sinh giỏi Toán quốc gia năm học 2019-2020.
Trường Quốc Tế Mỹ - Việt Nam (AISVN) đào tạo học sinh từ dự bị tiểu học đến lớp 12, với kiến thức và kỹ năng hội nhập thế giới.
Sở Giáo dục và Đào tạo TP HCM đề xuất cho học sinh lớp 9 và 12 đi học lại từ ngày 2/3; tất cả học sinh THCS và THPT trở lại trường ngày 16/3.
Trẻ em Nga vẽ và gửi tặng hơn 200 bức tranh tới các nhân viên y tế đang hàng ngày đấu tranh với dịch viêm phổi corona (Covid-19).
Vững kiến thức cơ bản, chú trọng chất lượng hơn số lượng... là lời khuyên của các giáo viên luyện thi vào 10 dành cho học sinh lớp chín.
Trước khi đến lớp, học sinh phải được đo thân nhiệt, nếu sốt thì chủ động ở nhà và thông báo cho nhà trường.
Với kho dữ liệu phong phú, cá nhân hóa, tiết kiệm... học trực tuyến là giải pháp hiệu quả để phụ huynh rèn con tính chủ động, khả năng tự học.
Hình ảnh bộ não trẻ đọc sách cho thấy sự gia tăng của chất trắng có tổ chức chịu trách nhiệm cho khả năng ngôn ngữ và đọc hiểu.
Với phương pháp Peer Learning, người học tiếp thu kiến thức hiệu quả hơn khi trao đổi, giải thích ý tưởng của mình cho người khác.
Theo nhiều sinh viên xuất sắc tại FUNiX, học viên online nên chủ động kết nối với thầy cô, lên lịch trình học, lập thời gian biểu rõ ràng...
Không được đến trường vì khuyết tật tay chân, Robaba, 19 tuổi, sống ở thủ đô Kabul, học vẽ tranh, mở trung tâm đào tạo nghệ thuật cho người cùng cảnh ngộ.  
20 học viên đầu tiên của trường đào tạo nhân lực kỹ thuật cao ngành hàng không VinAviation (VAS) tham gia khóa huấn luyện một năm tại The Aviator College, bang Florida.
Quỹ học bổng thường niên của trường Đại học Anh Quốc Việt Nam (British University Vietnam - BUV) nâng lên 40 tỷ đồng từ năm nay với số lượng hàng trăm suất.
Parental control, Family Link, Screen Time... là những phần mềm giúp phụ huynh dễ quản lý con trên máy tính và điện thoại.
Học sinh cần ôn tập đầy đủ kiến thức ở tất cả chuyên đề, dạng bài theo sách giáo khoa và cấu trúc đề thi, không học tủ.
Theo ông Nguyễn Thành Nam, nghỉ học vì dịch Covid-19 là cơ hội để các trường chuyển sang hoạt động trực tuyến và xây dựng thói quen tự học qua internet cho học sinh.
Cả ngày Lê Nhã Phương (10 tuổi) ở nhà nghịch máy tính bảng, chơi với em gái. Phương muốn ra ngoài chơi, nhưng bố mẹ hạn chế vì sợ nhiễm nCoV.
Ngày 17/2, Đại học Bách khoa Hà Nội tặng 500 lít dung dịch sát khuẩn do trường sản xuất cho người dân xã Sơn Lôi (huyện Bình Xuyên, Vĩnh Phúc).
Trong đợt tuyển sinh cho năm học tới, trường quốc tế Úc (AIS) có thêm lựa chọn nội trú cho học sinh các khối từ lớp 7 đến 13.
Khi đồ bảo hộ và thiết bị y tế trở nên khan hiếm trong dịch Covid-19, các giáo sư Đại học Hong Kong tìm ra cách làm khẩu trang từ giấy lụa.
Jayme Wooley, 15 tuổi, học sinh trường trung học Axtell, bang Texas, mua 170 bông hoa tặng tất cả nữ sinh trong trường vào ngày Valentine. 
Thời điểm kết thúc năm học 2019-2020 nhiều khả năng phải lùi muộn hơn ba tuần so với năm trước, do tác động của dịch Covid-19.
Nhận học bổng 100% khóa học Machine Learning của FUNiX, Võ Văn Lộc vừa làm khóa luận tốt nghiệp, vừa học FUNiX và giành giải thưởng Active xCitizen.
Quản lý quỹ thời gian, cùng con xây dựng kế hoạch học tập phù hợp... là biện pháp phụ huynh cần áp dụng trong thời gian con nghỉ tránh dịch.
Theo thầy giáo Quang Nguyen, thay vì nói "I love you" trong ngày Valentine, bạn có thể nói "You are my soulmate" hay "We have good chemistry".
PGS Đỗ Văn Dũng cho rằng, quy định điểm trúng tuyển chương trình chất lượng cao phải bằng hoặc cao hơn chương trình chuẩn là vô lý.
iTO Premium mang đến những trải nghiệm học tiếng Anh qua môn Toán và Khoa học, hỗ trợ bố mẹ kiểm soát chất lượng học tập của con.
Ông Phạm Ngọc Thưởng, Chủ tịch UBND tỉnh Lạng Sơn, được Thủ tướng điều động làm Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo, ngày 13/2.
TS Vũ Ngọc Ánh - giảng viên Đại học Bách khoa TP HCM, bỏ hết tiền dành dụm chế tạo máy bay phun thuốc trừ sâu tự động, giúp nông dân bớt vất vả.
Tiara Abraham, 14 tuổi, thần đồng âm nhạc người Mỹ gốc Ấn ở bang California, trở thành tân sinh viên Cao đẳng American River vào tháng 2.
Các giáo viên luyện thi cho rằng, phụ huynh cần lưu ý lộ trình tự học tại nhà cho con, giúp các em kịp bổ sung kiến thức trước kỳ thi.
Thư viện số Luyện thi thủ khoa cung cấp bài giảng và tài liệu tự học các môn từ tiểu học đến đại học.
Mùa dịch nCoV, VUS giúp học viên ôn tập từ xa thông qua các nền tảng học tập hiện đại như VUS App, phần mềm học online Imagine Learning English...
Hãng hàng không tuyển sinh học viên phi công cơ bản và phi công tập sự với nhiều đãi ngộ để phục vụ kế hoạch phát triển đội bay.
Ông Hoàng Phúc Lâm và Lê Văn Lợi được Ban Bí thư bổ nhiệm Phó giám đốc Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh, ngày 12/2.
Để đạt 7.0 IELTS speaking, Nguyễn Đức Thịnh (Hà Nội) chia hai mốc mục tiêu, từ 4.5 đến 6.0 và từ 6.0 đến 7.0, hoàn thành yêu cầu riêng từng mốc.
Thầy Nguyễn Văn Khai, 38 tuổi, trường THPT Quế Phong tự quay video bài giảng để gửi cho học sinh trong thời gian nghỉ phòng nCoV. 
Các giáo viên luyện thi cho rằng, nếu không tự học trong những ngày tạm nghỉ, học sinh chuẩn bị vào lớp 10 có thể đối diện áp lực lớn.
Everest Education đã chuyển toàn bộ lớp học Toán, tiếng Anh và dạy kèm học sinh lớp 1-12 sang hình thức học trực tuyến trong dịch nCoV.
Ông Hoàng Việt Hà, Hiệu trưởng trường ĐH Swiburne Việt Nam gợi ý ba tiêu chí của công dân toàn cầu là Global knowledge, Global skill và Global employment.
Gần 2 triệu học sinh TP HCM có thể trở lại trường từ ngày 17/2, sau hai tuần nghỉ để tránh dịch nCoV; 5 tỉnh thành khác chưa xác định ngày học trở lại.
Dịch nCoV không làm gián đoạn việc học của sinh viên FUNiX, trái lại còn khiến họ có thêm thời gian hoàn thành kế hoạch đã đề ra.
Tận dụng thế mạnh công nghệ sẵn có, Apollo English nhân rộng nền tảng học trực tuyến Apollo e-Interact sau ba ngày.
Sau video bán hàng rong trên mạng xã hội, Zahid, 10 tuổi, ở thành phố Karachi, được một hiệu trưởng tài trợ học phí cho đến khi vào đại học.
Laurent Simons, 10 tuổi, đứa trẻ được cho là thông minh nhất thế giới, đến đại sứ quán Israel tại Brussels chia sẻ mong muốn được học tập tại Israel.
Đều đặn 7h tối mỗi ngày, hơn 20 người dân ở bản Lách (xã Mường Chanh, huyện biên giới Mường Lát) lại đến lớp học xoá mù chữ do bộ đội biên phòng đứng lớp.
Cô Moon Nguyen cho biết với cặp từ "manage" - "management", nhiều người nhấn vào âm tiết thứ hai nhưng đó không phải cách phát âm đúng.
20 giảng viên, tình nguyện viên Đại học Bách khoa Hà Nội sản xuất 1.000 lít nước sát khuẩn theo tiêu chuẩn của WHO, phục vụ 35.000 sinh viên phòng nCoV. 
UBND tỉnh Bến Tre đã thông báo học sinh nghỉ học 9 ngày để phòng dịch nCoV, sau bốn hôm vẫn cho đến trường, bất chấp nhiều phụ huynh phản ứng.
Chủ tịch UBND Hà Nội Nguyễn Đức Chung đồng ý cho hơn 2 triệu học sinh từ mầm non tới THPT nghỉ đến hết ngày 16/2 do dịch nCoV diễn biến phức tạp.
Gần 12% học sinh của tỉnh Bến Tre, chủ yếu là mẫu giáo và tiểu học không đến lớp hai ngày qua, do phụ huynh lo ngại dịch nCoV.
Dù đã qua đời một phần tư thế kỷ, cố nhà giáo Nguyễn Tấn Đức vẫn giúp các học trò nghèo qua quỹ học bổng mang tên ông.
Thầy giáo Victor Sun (sống tại thành phố Darwin) quyết định dạy học qua video, sau khi trở về từ Trung Quốc và phải cách ly tại nhà.
Nguồn dữ liệu lớn được khai thác, cùng sự tiến bộ của AI, học máy và khoa học dữ liệu giúp đưa ra dự báo về diễn biến dịch nCoV.
Học sinh trường phổ thông dân tộc bán trú Tiểu học và THCS xã Phà Đánh (huyện Kỳ Sơn) tự chế khẩu trang bằng giấy trắng để đeo trong lớp học.
Keoni Ching (8 tuổi, sống tại thành phố Vancouver, tiểu bang Washington) trả nợ tiền ăn trưa cho học sinh bảy trường nhờ bán móc khóa tự làm.
UBND TP HCM đồng ý cho gần 2 triệu học sinh nghỉ thêm một tuần, đến hết ngày 16/2, trước diễn biến phức tạp của dịch bệnh do virus corona.
'Help' là từ tiếng Anh được dùng rất nhiều nhưng theo thầy giáo Quang Nguyen, nhiều người không biết cách phát âm đúng.
Nhiều giáo viên làm video up Youtube, dùng ứng dụng học trực tuyến, in phiếu bài gửi qua mail để giúp học sinh ôn luyện kiến thức tại nhà.
Trong ba ngày từ mùng một đến 3/2, có hơn 100.000 học sinh cả nước đăng học trực tuyến tại Hocmai.vn tránh dịch nCoV.
Chương trình học trực tuyến thu hút gần 1.000 đăng ký sau một tiếng thông báo, buổi học đầu tiên tổ chức vào tối thứ tư, ngày 5/2
Em Nguyễn Ngọc Trinh, lớp 4C1, trường Tiểu học Đoàn Thị Điểm, mang bức thư gửi Thủ tướng cùng hơn 3 triệu đồng tiền lì xì đến Thành đoàn Hà Nội, ngày 5/2.
Sở Giáo dục và Đào tạo Nghệ An cho gần 800.000 học sinh từ mẫu giáo tới THPT nghỉ học từ ngày 7/2 và chưa ấn định ngày quay lại trường.
Thầy hiệu trưởng viết thư khuyên học trò sống có trách nhiệm trước dịch bệnh nCoV, mua khẩu trang đủ dùng, nếu dư nên chia sẻ với người khác.
Coursera, nền tảng học tập trực tuyến uy tín trên thế giới thông báo sẽ cung cấp bằng cử nhân trực tuyến đầu tiên từ Đại học North Texas, Mỹ.
Nkosi Johnson (1989-2001), quê ở thị trấn phía đông thành phố Johannesbur, Nam Phi, từng có bài phát biểu lay động hàng triệu người.
Thầy giáo Quang Nguyen cho biết 'children' là dạng số nhiều của 'child' nhưng cách phát âm hai từ này không giống nhau.
Hệ thống Giáo dục Học Mãi mở cổng học trực tuyến miễn phí chương trình cơ bản cho học sinh lớp 3-11 nhằm giúp các em chủ động học tập tại nhà.
Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội cho hơn hai triệu học sinh từ mầm non tới THPT nghỉ học từ ngày 3 đến 9/2 để phòng dịch nCoV. 
Trước đề nghị của nhiều trường và phụ huynh, Sở Giáo dục và Đào tạo TP HCM cho 1,7 triệu học sinh nghỉ từ ngày 3 đến 9/2, để tránh dịch nCoV.
Sau Cần Thơ, Kiên Giang, Sóc Trăng, Hậu Giang, Vĩnh Long, Long An, Bình Thuận... đã cho học sinh, sinh viên nghỉ học để phòng dịch viêm phổi Vũ Hán.
Ban giám hiệu, giáo viên nhiều trường cùng lau chùi, vệ sinh trường học để kịp đón học sinh trong ngày mai 3/2 sau kỳ nghỉ Tết Nguyên đán.
Cô giáo Moon Nguyen dạy cách phát âm hai từ tiếng Anh "college" (trường đại học) và "colleague" (đồng nghiệp) mà nhiều người hay nhầm lẫn.
Chiều 2/2, Phòng GD&ĐT thành phố Hải Duơng tổ chức Hội nghị phòng, chống dịch bệnh do virus corona và tặng vật dụng y tế cho các truờng học.
Chiều 1/2, Bộ Giáo dục và Đào tạo xin chỉ đạo của Thủ tướng về việc cho phép học sinh Khánh Hòa, Vĩnh Phúc, Thanh Hóa nghỉ học để phòng dịch nCoV.
Chỉ trong một tuần, Hong Kong hai lần gia hạn thời gian đóng cửa trường học, kéo dài đến đầu tháng 3, vì virus corona. 
Ngành y tế thành phố liên hệ với 5 đơn vị sản xuất khẩu trang, phun thuốc khử khuẩn 3.000 trường học vào cuối tuần để phòng dịch viêm phổi Vũ Hán.
Học sinh, phụ huynh muốn vào trường phải rửa tay, kiểm tra thân nhiệt. Toàn bộ lớp học, phòng chức năng được sát trùng bằng dung dịch cloramin B 0,5%.
Ở trong lớp học, khi rửa tay hoặc thậm chí chơi bóng đá, học sinh ở Hà Nội, Hải Dương vẫn đeo khẩu trang phòng tránh virus corona chủng mới (nCoV).
Nhận đôi giày mới từ học sinh lớp mình chủ nhiệm, thầy Trey Payne ở trường THCS Logan Fontenelle (thành phố Bellevue, bang Nebraska) ôm mặt khóc.
Phó giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo thành phố Phạm Xuân Tiến khuyến cáo phụ huynh nên giúp con đeo khẩu trang đến trường thay vì cho nghỉ học.
Trước kỳ thi tốt nghiệp THCS, THPT, Hiệu trưởng Zubair Ahmed Khan viết thư khuyên phụ huynh đừng chú trọng điểm số, hãy khuyến khích ước mơ của trẻ.
Học sinh có biểu hiện sốt, nghi dịch bệnh được nghỉ học, nhà trường và phụ huynh đưa con em đến bệnh viện để điều trị, đề phòng bệnh lây lan.
Mỗi ngày, Janhavi Kumari, 7 tuổi, đeo chiếc cặp đỏ đến trường tiểu học chính phủ Mansabigha, nơi em là học sinh duy nhất.
Ali (15 tuổi) đã cứu người bố Kevin Holburn (60 tuổi) bằng kỹ năng hồi sinh tim phổi khi tim ông ngừng đập hơn 30 phút.
Để tránh lây virus, mọi người cần đeo khẩu trang, tránh tiếp xúc với người bị bệnh. Thầy giáo Quang Nguyen hướng dẫn cách nói các biện pháp này bằng tiếng Anh.
Ngày 26/1, Carolyn Malsawmtluangi (11 tuổi, sống tại Mizoram) được trao tặng giải thưởng Bravery nhờ ngăn chặn kẻ bắt cóc bé gái 7 tuổi làng bên.
600 học sinh giỏi đại diện cho học sinh toàn thành phố thực hiện nghi lễ khai bút đầu xuân 2020 tại khu tưởng niệm vương triều Mạc.
Kênh học toán Wootube của Eddie Woo, giáo viên trường phổ thông công nghệ Cherrybrook, phía Tây Bắc ngoại ô Sydney, hiện có 800.000 người theo dõi.
7h sáng, chuông báo thức reo, Nguyễn Văn Phi (27 tuổi, Đại học Vũ Hán) tỉnh giấc, sờ tay lên trán vợ rồi trán mình, thở phào nói "May quá không sốt".
Các trường học ở nhiều thành phố lớn của Ukraine, Bulgaria phải đóng cửa để kiểm dịch do nhiều người bị cúm.
Đặng Duy Đại cùng em gái và một người bạn đưa đón Đỗ Thị Mỹ Nga, bạn học cùng trường THPT Gia Hội bị khuyết tật chân, suốt hai năm qua.
Không muốn ba học trò mất bố, nữ hiệu trưởng Sarah Schecter quyết định hiến thận cho người cha đang mắc chứng suy thận cấp.
10 đại học ở Thuỵ Sĩ, Hong Kong, Singapore và Vương quốc Anh có nhiều sinh viên, nhân viên quốc tế nhất, theo bảng xếp hạng của THE năm 2020.
24 lưu học sinh Việt Nam và người thân ở Vũ Hán, tỉnh Hồ Bắc, Trung Quốc tích trữ lương thực để dùng dài ngày, hạn chế ra ngoài...
Bạn cần quan sát, suy luận logic tìm quy luật của dãy hình để đưa ra câu trả lời đúng trong 30 giây.
Học sinh đổ về Văn miếu Trấn Biên để dâng hoa, xin chữ, bày tỏ lòng tri ân thầy cô trong lễ Tết Thầy, sáng Mùng 3 Tết.
Võ Nguyễn Đình Trí và Nguyễn Quang Đức (19 tuổi) biên soạn sách Sinh 10 bằng công nghệ thực tế ảo, giành giải nhất ba cuộc thi công nghệ quy mô lớn.
Thấy nhiều đứa trẻ ở Nha Trang không đến trường, thiếu tá Nguyễn Văn Tưởng, Đồn biên phòng Cầu Bóng, suốt 16 năm qua nhận thêm nhiệm vụ dạy học.
Sau hơn một năm học thạc sĩ, Nguyễn Hồng Minh (23 tuổi, Hà Nội) nằm trong năm người điểm cao nhất ngành Tài chính, Đại học Liverpool, Anh. 
Trưởng đặc khu Carrie Lam thông báo các trường phổ thông sẽ đóng cửa tới ngày 17/2 thay vì 3/2 theo lịch nghỉ Tết Nguyên đán.
Giảng xong bài toán cho học sinh lớp 1, thầy Tuấn lật đật về cuối phòng tập đọc cho các cháu lớp 2.
Joshua Lawrence (học sinh lớp 3 trường tiểu học Bonham) thu 650 USD sau hai tuần bán đồ dùng học tập, thực phẩm để góp tiền cho ông Robert phẫu thuật tim.
Theo thầy giáo tiếng Anh Quang Nguyen, nhiều người nói "năm con chuột" là "year of the rat". Tuy nhiên, còn một cách khác để mô tả cụm từ này.
Yazan Ayaydeh (người Palestine), lưu học sinh Đại học Hà Nội, thích không khí tất bật chuẩn bị Tết ở Việt Nam, nhưng sợ phải uống quá nhiều rượu.
Với ứng dụng nhận dạng khuôn mặt, nhắn tin thông báo qua điện thoại chủ nhà... cửa chống trộm cải tiến của hai nữ sinh được đánh giá cao.
Được đưa lên ngôi vì "nhỏ tuổi, dễ bề sai khiến" nhưng vua Duy Tân đã thể hiện ý chí chống Pháp khiến quân Pháp phải bất ngờ.
Hoàng Nguyễn Minh Khuê (19 tuổi, quê Hải Phòng) vượt qua giai đoạn bi quan vì mắc bệnh hiểm nghèo, đạt điểm Văn cao nhất kỳ thi học sinh giỏi quốc gia 2019-2020.
Ngày giáp Tết, những bà mẹ ở Trung tâm Bảo trợ xã hội vẫn cặm cụi trên bục giảng lo từng con chữ cho các con "đặc biệt" của mình.
Hà Việt Hoàng (20 tuổi, quê Sóc Sơn, Hà Nội) được gọi là "Bách khoa toàn thư" sau phần thể hiện ở chương trình Siêu trí tuệ Việt Nam.
Thầy trò trường THPT Trung An, huyện Cờ Đỏ, trồng bắp cải, nha đam bằng phân vi sinh, chế phẩm sinh học, bán lấy tiền hỗ trợ học sinh nghèo dịp Tết.
Nguyễn Nhật Quang (18 tuổi, ở Hà Nội) vỡ òa sung sướng khi nhận thư báo trúng tuyển từ Đại học Rice, Mỹ cùng mức hỗ trợ bốn năm 284.000 USD (6,5 tỷ đồng).
Trường Hoa Sen, Văn Hiến, Công nghệ Sài Gòn, Hùng Vương có hơn 11.000 chỉ tiêu trong năm nay với hàng chục ngành học mới.
Chào đón năm mới 2020 và Tết Canh Tý, FUNiX lì xì suất học công nghệ thông tin cho mọi đối tượng mong muốn học tập CNTT.
Chào đón Xuân Canh Tý, hai tuần qua, các cô giáo và SMISers đã lên ý tưởng bối cảnh và thực hiện MV “Chúc Tết mọi nhà”.
Bê chậu cảnh lên xe cho khách, Trần Xuân Đức (22 tuổi) lại đi bật máy bơm tưới cho đám hoa cúc giữa trưa nắng tại chợ hoa đường Phạm Văn Đồng.
Shrichandra Srivastava, 78 tuổi, sống tại thành phố Nagpur, nhận bằng tiến sĩ tại Đại học Nagpur ngày 18/1, hoàn thành ước mơ từ năm 20 tuổi.
Dự án phi lợi nhuận "STEM trong tầm tay"của chuyên gia Nguyễn Thị Thu Hường nhằm hỗ trợ cộng đồng giáo dục Việt Nam trong lĩnh vực STEM.
BVIS Hà Nội tổ chức lễ hội Xuân 2020 với chủ đề 1.5 độ Tết, thu hút khoảng 1.000 khách mời tham dự với nhiều hoạt động cổ truyền.
Phương Mỹ Chi, Quang Anh cho rằng nên yêu ở tuổi học trò để có động lực học tập, còn Huỳnh Lập, Khả Như phản đối vì bạn trẻ chưa đủ nhận thức, ảnh hưởng tâm lý.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tới thăm, dự lễ khánh thành tượng đài vua Quang Trung tại trường Sĩ quan Lục quân 2 (Đại học Nguyễn Huệ) sáng 19/1.
Nhiều người phát âm từ 'heart' giống từ 'hurt' khiến người nghe khó hiểu. Thầy giáo tiếng Anh Quang Nguyen chỉ ra sự khác biệt giữa hai từ này.
Seth Van Beek, 18 tuổi, ở Anh hiện thực hóa ước mơ trở thành phi công lái máy bay thương mại nhờ mẹ bán căn nhà để dành tiền đi học.
Thời gian eo hẹp, ngoài học trên trường, Phương Mỹ Chi, Nguyễn Hoàng Quân... tự học qua video trên mạng và những ứng dụng học tập trực tuyến để hiểu bài hơn.
Muhammad Haryz Nadzim, 3 tuổi, đạt 142 điểm IQ, được mời tham gia Mensa, tổ chức dành cho những người thông minh nhất thế giới.
Khi ba tuổi, Albert Einstein không nói chuyện, cha mẹ quyết định thực hiện phương pháp giáo dục đặc biệt, giúp ông tính toán và làm khoa học ở tuổi 12.
Kinley Kostka (5 tuổi, sống tại Alaska) nhận trang điểm và vẽ nghệ thuật lên đá, dành tiền quyên góp cho động vật bị cháy rừng tại Australia.
Từ 25/1 đến 31/1, học sinh tham gia chương trình Khai Test 2020 có cơ hội nhận nhiều phần quà lì xì từ Học Mãi.
Theo Thạc sĩ Nguyễn Thị Lan Anh, phụ huynh là người thầy đầu tiên truyền cảm hứng để con tự phát huy năng lực tiềm ẩn và là đứa trẻ hạnh phúc. 
Trường Đại học VinUni rộng 23 ha, có 9 khối nhà thiết kế theo kiến trúc Gothic với cơ sở vật chất hiện đại, đủ phục vụ 3.500 sinh viên.
3.300 sinh viên TP HCM về quê đón Tết trên những chuyến xe miễn phí, xuất phát từ Nhà văn hoá Thanh niên và Đại học Sư phạm Kỹ thuật, sáng 15/1.
Bị khiếm thị, khiếm thính bẩm sinh, Haben Girma, 31 tuổi, vẫn tốt nghiệp trường Luật Harvard (Mỹ), trở thành luật sư bảo vệ quyền của người khuyết tật.
Sáng 15/1, Vingroup khánh thành trường Đại học VinUni, nằm trong đô thị Vincom Ocean Park với tổng đầu tư 6.500 tỷ đồng, riêng chi phí xây dựng 3.500 tỷ đồng.
Montgomery Monty Lord, 14 tuổi, đến từ Heaton, ghi tên vào sách kỷ lục thế giới vì nói đúng tên 129 cuốn sách sau khi nghe câu đầu tiên.
Trẻ học tiếng Anh bài bản từ mẫu giáo sẽ sớm thông thạo ngoại ngữ, tìm cơ hội du học tương lai, tăng khả năng cạnh tranh khi xin việc.
"Máy ép lá chuối khô thành túi giấy" và "Bọ rùa chữa cháy từ xa bằng đạn chân không" giành giải nhất sân chơi Ý tưởng trẻ thơ năm 2019.
Giám khảo IELTS đến từ Mạng lưới hỗ trợ IELTS chuyên nghiệp, được kiểm tra trình độ, huấn luyện, sát hạch định kỳ để luôn chuyên nghiệp, chấm điểm chuẩn xác.
Từ một nữ sinh ngổ ngáo, hỗn với cả giáo viên, bị học lực trung bình năm lớp 9, Nguyễn Diệu Tâm (Hà Nội) đã trở thành học sinh giỏi, hạnh kiểm tốt.
Đại học Tôn Đức Thắng dự kiến tuyển 6.500 chỉ tiêu, Nông lâm TP HCM gần 5.000, còn Đại học Cần Thơ tuyển 8.900 chỉ tiêu, năm nay.
Mới đây tại sự kiện do YOLA tổ chức, gần 200 phụ huynh đã chia sẻ quá trình học của con và chặng đường dài gắn bó với trung tâm.
Qua nhiều vòng thi, Lê Yến Linh trở thành quán quân học bổng toàn phần Đại học Anh Quốc Việt Nam (BUV), tương đương với học phí 3 năm học.
Thạc sĩ Nguyễn Viết Đăng Du (Tổ trưởng tổ Sử, trường THPT Lê Quý Đôn) nói môn Sử ngán bởi những lỗ hổng từ chương trình, cách dạy và nhận thức của học sinh.
Nguyễn Mai Đức, sinh năm 1998, quê Hà Nội, là tác giả bốn cuốn sách về IELTS, từng du học và làm việc tại Anh, Đức và Hong Kong.
Với tài năng hội họa thiên bẩm, Mikail Akar (7 tuổi, sống tại Cologne) hợp tác với cầu thủ Manuel Neuer vẽ bức tranh 12.000 USD và dùng tiền làm từ thiện.
Nick Lynch (34 tuổi) và Cyle Carth (30 tuổi), hai thợ trang trí đến từ Wandsworth, London cùng sơn, sửa phòng ngủ miễn phí cho trẻ em nghèo.
GS Wang Zelin, 78 tuổi, tặng 82,08 triệu nhân dân tệ (khoảng 270 tỷ đồng) tiền bản quyền từ thành tựu khoa học cá nhân cho Đại học Nông nghiệp Hà Nam.
Ông Trần Lưu Quang, Phó bí thư Thường trực Thành uỷ TP HCM, là một trong 25 người trúng cử Hội đồng trường Đại học Bách khoa, nhiệm kỳ 2020-2025.
15h chiều thứ bảy, đám trẻ đứng ngoài sân nhà chị Nguyễn Thị Hồng Phương (30 tuổi, ở thị trấn Khe Sanh, huyện Hướng Hóa) chờ thư viện miễn phí mở cửa.
Jim Brown, nhà tư vấn tài chính, người sáng lập Jim Brown Investing, lồng ghép bài học về tiền bạc vào trò chơi và không đưa tiền cho con tùy tiện.
Cho gạo, đỗ, thịt lợn vào giữa chiếc lá dong, Yazan Ayaydeh (người Palestine, học tại Đại học Hà Nội 5 năm) vụng về vo tròn chiếc lá.
Huy hiệu Verified by Edu2Review của nền tảng Edu2Review giúp người học tìm được cơ sở đào tạo phù hợp và đảm bảo chất lượng.
Trần Quang Thiên Đăng (Trường BVIS TP HCM) được CAIE trao chứng chỉ điểm môn Toán cao nhất thế giới kỳ thi Trung học Quốc tế IGCSE diễn ra tháng 6/2019.
Từ linh kiện điện tử và vỏ chai nhựa, nữ sinh lớp 11 Phạm Nguyễn Phương Khanh và Trần Phương Anh chế thành đèn ngủ phát nhạc và tinh dầu.
Nhận email thông báo trúng tuyển từ Đại học Vassar, Mỹ lúc 5h30 sáng, Lê Lan Khanh (18 tuổi, Hà Nội) vừa khóc vừa cười gọi mẹ khoe "Con đỗ rồi".
Nhận bằng cuối tháng 12/2019, Carson Huey-You, 17 tuổi, trở thành thạc sĩ trẻ nhất Đại học công giáo Texas, thành phố Fort Worth, bang Texas.
Cuộc thi Robotics 'Vietnam STEAM Challenge 2020' do Maker Hanoi và Đại học FPT tổ chức khởi động ngày 7/1 với tổng giải thưởng hơn 2 tỷ đồng.
Trường ĐH Khoa học và Công nghệ Hà Nội (USTH, Trường Đại học Việt Pháp) đào tạo đại học theo tiến trình Bologna của châu Âu với thời gian 3 năm.
Nhóm sinh viên Đại học Dublin khởi nghiệp bằng dự án sử dụng đầu lọc thuốc lá để tạo ra kính râm và các sản phẩm tiêu dùng khác.
TS Trần Hữu Minh, Phó chánh văn phòng Ủy ban An toàn giao thông quốc gia, cho rằng sinh viên là nhóm tinh hoa của xã hội, không nên làm thêm quá nhiều.
Euny Hong, nhà văn, nhà báo người Mỹ gốc Hàn cho rằng "nunchi", phương pháp cảm nhận bằng mắt là cách nuôi dạy con khác biệt của người Hàn Quốc.
​Thanh Hải phẫu thuật chứng vẹo cột sống nên kiêng hoạt động quá sức, khuân vác nặng nhưng vẫn theo đuổi đam mê thành đầu bếp, tự học nấu ăn qua video.
Jack Sweeney, 17 tuổi, học sinh trường trung học Attleboro, bang Massachusetts kêu gọi bạn bè quyên góp tiền mua quà tặng lao công nhà trường.
TOEFL đạt 99/120 trong khi trường yêu cầu thấp nhất 100 điểm, Lê Đặng Quỳnh Anh (lớp 12 Văn trường Chuyên Hà Nội - Amsterdam) vẫn đỗ Đại học Bucknell.
Các trường thành viên Đại học Quốc gia TP HCM sử dụng 5-6 phương thức tuyển sinh, tăng chỉ tiêu phương án xét điểm thi đánh giá năng lực.
Hoàng Trung Hiếu, 23 tuổi, sinh viên duy nhất được chọn là Công dân trẻ tiêu biểu với những thành tích xuất sắc trong nghiên cứu trí tuệ nhân tạo (AI).
Kara Goldin ở San Francisco, Mỹ là triệu phú tự thân, điều hành công ty nước giải khát Hint Water. Cô tiết lộ thành công nhờ năm hoạt động thời sinh viên.
Latonya Young (43 tuổi, sống ở bang Georgia) đã hoàn thành chương trình học tại Đại học bang Georgia nhờ được ân nhân trả nợ 693 USD học phí.
Ngô Minh Anh, nữ sinh lớp 12 Anh 1 trường THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam, thuyết phục hội đồng tuyển sinh ĐH Pennsylvania nhờ dự án nấu ăn cho trẻ nghèo. 
Từ cậu bé di cư bất hợp pháp đến Mỹ, Onelio Mencho Aguilar (27 tuổi, quốc tịch Guatemala) tốt nghiệp Đại học Marymount và trở thành giáo viên của trẻ nhập cư.
Là Đại sứ ngôn ngữ của ứng dụng học tiếng Babbel, Matthew Youlden ở thành phố Berlin, Đức, có thể nói 9 thứ tiếng, hiểu được hơn 10 ngôn ngữ khác.
Từ 2/1/2020, VUS đưa vào hoạt động cơ sở mới tại 73, 75, 77 Nguyễn Thị Thập, khu dân cư Him Lam, phường Tân Hưng, quận 7.
STEM là những điều gần gũi với cuộc sống, giúp trẻ mắt thấy, tai nghe và tay chạm vào các mô hình thực tế từ bài học, theo Tiến sĩ Đặng Văn Sơn.
Theo thầy giáo Quang Nguyen, cùng có đuôi "ed" nhưng cách phát âm các từ "wanted", "liked" và "loved" khác nhau. 
Nhìn chữ "Congratulations" hiện trên điện thoại lúc 4h30, Vũ Lê Hoàng Mai, lớp Anh 1 trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam, không tin vào mắt mình.
Sáng 28/12, hàng trăm học sinh và phụ huynh tham gia vẽ tranh, làm phim, trải nghiệm các sản phẩm robotics tại chương trình STEM FAIR 2019.
Ryan Matthews, 39 tuổi, nhận bằng cử nhân khoa học tại Đại học phụ nữ Texas sau 15 năm ngồi tù oan vì phạm tội giết người.
GS Timon Rabczuk (Đức), Anderson Ho Cheung Shum (Hong Kong) và Sibel Aysil Ozkan (Thổ Nhĩ Kỳ) nhận giải thưởng khoa học Đại học Tôn Đức Thắng.
Với tổng đầu tư tới 6.500 tỷ đồng từ Vingroup, VinUni định hướng xây dựng theo mô hình đại học tinh hoa, nơi đào tạo và phát triển nhân tài.
Với thông điệp hãy để con tự do chọn ngành nghề, Ella Study tổ chức hội thảo "Hướng nghiệp: Cùng con hay kệ con" tại Hà Nội, ngày 5/1.
Nguyễn Quang Bin, chàng trai Hà Nội giành huy chương vàng Olympic Toán quốc tế 2018 được Đại học Chicago trao học bổng 268.000 USD niên khóa 2020-2024.
Chủ nhiệm Ủy ban Văn hóa, Giáo dục Thanh thiếu niên nhi đồng Phan Thanh Bình cho rằng Đại học Quốc gia TP HCM phải tạo ra người tài năng nhất ở mọi lĩnh vực.
Chị Nguyễn Thị Kim Huệ (36 tuổi) nhặt được chiếc ví đựng 32 triệu đồng, thẻ ngân hàng bên đường nên đăng lên mạng xã hội tìm người đánh rơi trả lại.
Singapore được thế giới công nhận về hệ thống giáo dục chất lượng cao, đào tạo nguồn nhân lực đáp ứng tiêu chuẩn làm việc quốc tế. 
Nền văn hóa bản địa với điệu nhảy Haka hùng mạnh, món Hangi ủ dưới đất, các lễ hội ngoài trời, lái xe trên cung đường xinh đẹp… thu hút du khách, du học sinh.
Trường Bách khoa, Khoa học Tự nhiên và Giao thông Vận tải có thêm 14 ngành mới với hơn 11.000 chỉ tiêu ở hệ đại trà và chất lượng cao.
Trên sân khấu, những con rối nước gắn động cơ, có thể phun pháo sáng, đi lại uyển chuyển từ thiết bị điều khiển từ xa của nhóm sinh viên sau cánh gà.
Michael Whittington, 60 tuổi và con gái Amanda Hollan, cùng nhận bằng cử nhân trước sự chứng kiến của hàng trăm sinh viên Cao đẳng cộng đồng Del Mar.
Từ 587.968 bài dự thi, ban tổ chức đã chọn ra 30 mô hình xuất sắc bước vào chung kết, dự kiến tổ chức tại Hà Nội, ngày 12/1/2020.
Các hoạt động chính tại hội chợ Giáng sinh của Trường Quốc Tế Singapore Nam Sài Gòn gồm ẩm thực, trò chơi trí tuệ và thi đấu thể thao.
Trường dành 64 suất học bổng 25%, 50%, 100% với tổng giá trị tới 29 tỷ đồng cho sinh viên mới năm học 2020.
Mong cha mẹ khiếm thính hiểu nội dung chương trình truyền hình, bé Gabriel Toseland (4 tuổi, ở hạt Cheshire) ngồi cạnh TV và phiên dịch bằng ngôn ngữ ký hiệu.
Không chỉ dựa vào khả năng tập trung, tinh mắt, bạn cần có kiến thức xã hội, khoa học để phát hiện điểm phi lý trong những bức tranh dưới đây.
Bà Nguyễn Thị Hồng Yến, Hiệu trưởng Tiểu học Trần Văn Ơn, bị đình thêm 15 ngày sau kết luận thanh tra "bỏ ngoài sổ sách kế toán 735 triệu đồng".
Từ ngày 15/12, Hàn Quốc lệnh đóng cửa trường học tại thủ đô Seoul và các khu vực lân cận khi trải qua làn sóng dịch bệnh lần thứ ba.
Thầy trò Đại học Bách khoa tận dụng bùn thải của nhà máy giấy để làm vật liệu sinh học bền gấp 16 lần thép, đạt giải nhất Tech Planter châu Á.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Cựu cảnh sát Rajoo Ravindran, 59 tuổi, là học viên lớn tuổi nhất nhận bằng tiến sĩ Luật tại Đại học Khoa học Xã hội Singapore (SUSS), ngày 8/12.
Đại học Cửu Long đào tạo nhiều cử nhân chất lượng cao, đẩy mạnh hợp tác quốc tế, triển khai mô hình nông nghiệp, điện mặt trời phục vụ giảng dạy.
Mỗi cặp tranh tưởng chừng giống hệt nhau nhưng luôn có một chi tiết khác biệt, được giấu trong những chi tiết có tông màu nóng.
Theo doanh nhân Scott Donnell, ngoài cha mẹ, trẻ cần được hỗ trợ bởi nhiều người khác như bạn bè, cố vấn, người thân để tạo nên cộng đồng hỗ trợ nhau.
Đầu tư chiều cao cho con theo công thức của các chuyên gia Mỹ
Trường học, trung tâm giáo dục có nhiều mô hình ngăn bạo lực học đường và đều nhấn mạnh phải tăng cường kết nối với học sinh để đồng cảm với các em.
Bằng bút màu nước tạo khối cùng màu chì để hoàn thiện những chi tiết nhỏ, bạn có thể tạo ra những quả chanh vàng như thật.
Học sinh trường Linda Tutt, bang Texas, có thể mua nhu yếu phẩm trong cửa hàng tạp hóa do trưởng mở bằng việc làm tốt được quy ra điểm.
Hai đại học hàng đầu tại Mỹ, Princeton và Williams, được cựu sinh viên tài trợ hàng triệu USD mỗi năm, chiếm hơn 50% tổng quỹ của trường.
"You are ___ lucky to have _____ amazing friends!", bạn sẽ điền "so", "such", "many" hay "so much" vào các chỗ trống trong câu trên?
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Nhà xuất bản Giáo dục Việt Nam đang xin chỉnh sửa hàng loạt câu từ trong bốn bộ sách giáo khoa lớp 1 theo chương trình giáo dục phổ thông mới.
Khu bán trú trường THCS xã Húc (huyện Hướng Hoá) bị sạt lở vùi lấp 3 phòng, khiến 69 học sinh phải đi ở nhờ suốt 2 tháng qua.
Timothy Tang, 11 tuổi, học chơi harmonica từ năm 6 tuổi, mỗi ngày luyện tập 4-5 tiếng và đã biểu diễn tại hàng chục quốc gia.
Việc tuyển sinh đại học sẽ được giữ ổn định trong giai đoạn 2021-2025, sau đó sẽ có trung tâm khảo thí độc lập để tổ chức thi tuyển sinh.
Các chuyên gia tâm lý cho rằng nếu cứ để bạo lực học đường xảy ra rồi đi giải quyết hậu quả thì không bao giờ giảm thiểu được vấn nạn này.
Lộ trình học tập cá nhân hóa, tự chọn thời gian học. Cam kết đầu ra sau khóa học. 
Sau hai lần không lấy được bằng từ Đại học Quốc gia Singapore, Xie Xin, quốc tịch Trung Quốc, đã giả làm tân cử nhân trường để xin việc.
Theo nhiều hiệu trưởng, kỷ luật khi học sinh mắc lỗi là cần thiết, nhưng không có nghĩa xúc phạm, bêu riếu các em trước toàn trường.
Dường như yêu cầu giải bài toán hình học bằng kiến thức lớp 6 vượt quá sức của nhiều người, ngay cả với giáo sư Mỹ.
Giáo viên thiếu hiểu biết về tâm lý, vẫn chạy theo thành tích là "bài toán khó" của các trường khi ngăn chặn bạo lực học đường.
Lộ trình học tập cá nhân hóa, tự chọn thời gian học. Cam kết đầu ra sau khóa học. 
Nguyên Chủ tịch Hội Ngôn ngữ học Trần Chút cho rằng, những giáo sĩ phương Tây thế kỷ 17 đáng trân trọng, đáng tri ân bởi công lao chế tạo chữ quốc ngữ.
Chứng kiến mẹ gặp tai nạn nguy kịch, Isabelle Elce (8 tuổi, sống tại Mansfield, thành phố Nottingham) viết thư gửi người gây ra sự việc.
Ngô Thị Ngọc Mai, 17 tuổi, được 7 đại học đến từ Mỹ, Đức cấp học bổng, trong đó có khóa trọn gói 4 năm, trị giá 6 tỷ đồng ở trường Dickinson College.
Susan Wojcicki (51 tuổi, giám đốc điều hành YouTube) tiết lộ không cho phép các con xem video trên YouTube, ngoại trừ phiên bản dành cho trẻ em.
Em Trịnh Đình Hải Duy nhặt được chiếc ví đựng 18 triệu đồng, thẻ ngân hàng cùng nhiều giấy tờ tùy thân bên đường đã tìm người đánh rơi trả lại.
Poppy Leigh (13 tuổi, học sinh trường Học viện sức khỏe Manchester) trang trí tóc hình cây thông Giáng sinh và bị giáo viên yêu cầu gỡ hoặc nghỉ học.
Colleen Costello (sống tại Georgia) mời ba học sinh khuyết tật trí tuệ và nhờ các em mang nhẫn, dắt tay cô lên lễ đường trong ngày cưới.
Tỷ phú Trung Quốc Jack Ma tiết lộ thành công đến từ việc tuân theo triết lý 3Q, gồm IQ (trí thông minh), EQ (trí tuệ xúc cảm), LQ (lòng trắc ẩn).
Phân hiệu UEH mới được thành lập trên cơ sở Trường Cao đẳng Kinh tế - Tài chính Vĩnh Long.
Đại học trực tuyến FUNiX dành 1.030 suất học bổng, tổng giá trị hơn 3,6 tỷ đồng cho các cá nhân và đội chơi xuất sắc trong Cuộc đua số.
Thầy giáo tiếng Anh Quang Nguyen hướng dẫn cách phát âm từ 'people' và 'pupil'. Hai từ này nhiều người đọc là /pjupəl/, nhưng thực tế khác nhau.
Cựu binh Jim Annis (80 tuổi, sống tại Bắc Carolina) tự làm đồ chơi từ gỗ, tặng cho trẻ em nghèo trong 50 năm qua.
Sau gần 30 năm thành lập, toàn hệ thống quỹ các cấp đã vận động được hơn 6.800 tỷ đồng, giúp đỡ hơn 32 triệu lượt trẻ em có hoàn cảnh đặc biệt, khó khăn.
Với hơn 8 năm kinh nghiệm luyện thi SAT, ACT, Summa góp phần giúp hàng nghìn học viên trở thành du học sinh các trường đại học danh tiếng thế giới.
Freya Mangotra (10 tuổi, sống tại Birmingham) đạt 162 điểm trong bài kiểm tra IQ Cattell III B của Mensa, cao hơn 2 điểm so với Albert Einstein và Stephen Hawking.
Mehmet Taha Tamtabak (11 tuổi, học sinh trường Arhavi Atatürk) viết thư gửi Bộ trưởng Thanh niên và Thể thao phàn nàn việc thiếu cơ sở đào tạo bóng đá.
Mới đây, tại sự kiện vinh danh thương hiệu Việt 2019, Hệ thống đào tạo M EDU nhận giải "Top 10 thương hiệu dẫn đầu Việt nam 2019".
Katelynn Hardee (5 tuổi, sống tại California) trả nợ tiền ăn trưa cho 123 bạn cùng trường nhờ bán nước chanh, bánh quy và ca cao nóng tự làm.
Võ sĩ quyền anh Manny Pacquiao, 41 tuổi, tốt nghiệp chuyên ngành Khoa học Chính trị và Quản lý chính quyền địa phương tại Đại học Makati.
Không thể lay mẹ dậy, Jessica Kinder (7 tuổi, ở thành phố Preston, hạt Lancashire) thực hiện hồi sức tim phổi nhờ từng xem trên YouTube.
Ngày 15/12, VUS đón thêm 2.186 học viên đạt chứng chỉ Cambridge, nâng tổng số học viên của trung tâm nhận chứng chỉ Anh ngữ quốc tế lên 131.636 em.
'Nếu bị cận, có hình xăm thì không thể thi tuyển phi công?’ hay 'Phi công không phải nghề dành cho nữ giới'… là những quan điểm thường gặp của nhiều người khi nghĩ về nghề phi công.
Phụ huynh đăng kí sớm khoá du học hè tại Visco có cơ hội nhận học bổng tới 92 triệu đồng và nhiều ưu đãi tới 9 triệu đồng
Vượt qua 11 thí sinh trong đêm chung kết, Nguyễn Hà My (20 tuổi, quê Phú Thọ) giành danh hiệu hoa khôi Duyên dáng Ngoại thương 2019.
Li Yiyi, 6 tuổi, nổi tiếng trên mạng xã hội, được 3 triệu người theo dõi nhờ không bỏ cuộc dù nhiều lần khóc trong lúc tập luyện bóng bàn.
Shi Yuan, 14 tuổi, học sinh trường trung học Thượng Hải Wenlai, sáng chế túi nylon hỗ trợ phân loại rác hữu cơ và rác thải nhựa.
Với chiến thuật hợp lý ở câu hỏi cuối cùng, Nguyễn Thị Thu Hằng vượt qua ba nam sinh để mang cầu truyền hình về trường THPT Kim Sơn A (Ninh Bình).
Shogo Ando (9 tuổi, ở Nishinomiya, tỉnh Hyogo) vượt qua cấp độ cao nhất của bài kiểm tra Suken được tổ chức bởi Viện Chứng nhận Toán học Nhật Bản.
Thầy giáo tiếng Anh Quang Nguyen hướng dẫn cách phát âm AQI, từ viết tắt của "Air Quality Index" - chỉ số chất lượng không khí.
Đại học Kinh doanh và Công nghệ Hà Nội cảnh cáo Ban chủ nhiệm khoa Trung - Nhật, Chủ nhiệm khoa Bùi Văn Thanh vì dùng giáo trình có "đường lưỡi bò".
RuQuan Brown (17 tuổi, sống tại Washington D.C) được 25 đại học mời nhập học do sở hữu công ty riêng, đạt thành tích học tập và hoạt động ngoại khóa ấn tượng.
David Jamison, giáo viên ngôn ngữ nghệ thuật trường Tiểu học Hickory Ridge, bang Tennessee, học phong cách bắt tay của 75 học sinh lớp 5 để tương tác lại. 
Biết sinh viên sợ Vật lý, giáo sư David Wright (69 tuổi, Đại học cộng đồng Tidewater, bang Virginia) đã làm nhiều thí nghiệm sinh động để tạo hứng thú.
Brock Blake (bang Utah, Mỹ) là CEO công ty cho vay tài chính Lendio. Nhờ cách giáo dục của mẹ, bốn trong bảy anh chị em của ông là CEO thành đạt.
Sinh viên e ngại bày tỏ quan điểm khi thảo luận, khả năng đánh giá vấn đề thiếu đa dạng so với sinh viên Hàn Quốc, Âu Mỹ.
Chính phủ Nhật Bản vừa ký kết trao 2,09 tỷ đồng cho trường tiểu học Ngô Gia Tự, TP Đà Nẵng để xây dựng mô hình bếp ăn mẫu bán trú.
Học bổng SCG Sharing The Dream kéo dài 4-5 năm đại học, đào tạo kỹ năng cho các bạn trẻ trong suốt thời gian hưởng học bổng.
Wassim Dhaouadi, học viên cao học tại Viện nghiên cứu EPFL, lý giải bọt khí không di chuyển trong ống hẹp, vốn là bí ẩn vật lý suốt 100 năm.
Bài thi đánh giá năng lực năm 2020 gồm 120 câu với ba phần sử dụng ngôn ngữ, Toán học - tư duy logic, phân tích số liệu và giải quyết vấn đề.
Thanh niên đặt câu hỏi về việc làm, giải pháp thu hút người tài, bảo vệ thông tin người dùng mạng xã hội cho lãnh đạo các bộ, tại buổi đối thoại sáng 12/12.
Ông Carl Johnson và vợ Melody Johnson (cùng 51 tuổi), tốt nghiệp Đại học Alcorn, bang Mississippi ngày 11/12, sớm nửa năm so với chương trình nhờ học vượt.
Cả sáu học sinh Việt Nam tham dự kỳ thi Olympic Khoa học trẻ quốc tế năm 2019 tại Qatar đều đoạt giải, trong đó có ba giải vàng và ba bạc.
Học sinh cần tìm hiểu kỹ thông tin học bổng, tạo CV nổi bật, chọn những trường có nhiều học bổng dành riêng cho sinh viên Việt Nam.
Nguyên Giám đốc Trung tâm Y tế Hàng không khẳng định, tiêu chuẩn sức khỏe với phi công dân dụng không khắt khe như phi công quân sự.
Trường tuyển sinh chương trình thạc sĩ Quản trị kinh doanh, liên kết với các trường đại học tại Đức, Australia.
Chiều 11/12, Đại hội đại biểu Hội Liên hiệp Thanh niên Việt Nam lần thứ 8 đã hiệp thương, chọn cử anh Nguyễn Anh Tuấn giữ chức Chủ tịch nhiệm kỳ 2019-2024.
Thomas Frith, 16 tuổi, IQ 162 từng bị chẩn đoán mắc hội chứng down khi 20 tuần tuổi, bác sĩ khuyên mẹ em phá thai.
Wang Pok Lo (15 tuổi, người Anh gốc Hong Kong) nhận bằng thạc sĩ Thống kê Y tế vào đầu tháng 12 và sẽ học tiếp tiến sĩ tại Đại học Edinburgh. 
Ken Gosnell ở thành phố Frederick, bang Maryland, Mỹ là CEO trung tâm tư vấn doanh nhân CXP. Ông chia sẻ năm bài học đơn giản, nhưng giá trị do mẹ truyền lại.
Cả nước có phong trào khởi nghiệp, nhiều bạn trẻ khát khao làm chủ, nhưng chưa có giáo trình, khóa đào tạo mang tính bài bản về lĩnh vực này.
Giảng viên, sinh viên Đại học FPT trong sắc áo cờ đỏ sao vàng cùng hát, nhảy, gửi lời nhắn tiếp sức U22 Việt Nam trong trận chung kết SEA Games tối 10/12.
Hai tỷ phú Mark Zuckerberg và Warren Buffett có chung nguyên tắc không đáp ứng mọi nhu cầu của các con.
Kristan Nigro, 34 tuổi, giáo viên trường mẫu giáo Schorr ở Las Vegas, đã tạo ra một ngăn tủ chứa đồ ăn, các vật dụng thiết yếu cho 60 học sinh nghèo.
Đặng Khánh Ly, Đặng Quốc Thiên và Nguyễn Quang Huy được tuyên dương vì nhặt 17 triệu đồng cùng dây chuyền vàng đã đem trả người đánh rơi.
Học sinh 20 trường vùng sâu, vùng xa xem phim, mở mang tri thức, trí tưởng tượng với thiết bị FPT Play Box, Smart TV 4K​ do FPT Play, TCL trao tặng.
Tình yêu và sự lo lắng của hai người mẹ dành cho con khiến người xem xúc động, trong tập 6 chương trình "Tôi Tuổi Teen" vừa phát sóng.
Cựu đệ nhất phu nhân Michelle Obama, diễn viên Julia Roberts cùng các nữ sinh THPT Cần Giuộc thảo luận về những giá trị tích cực của bản thân.
Harut Sassounian, 69 tuổi, là nhà văn Mỹ gốc Armenia, đại biểu phi chính phủ tại Liên Hợp Quốc. Ông suýt phải bỏ học vì không đủ tiền đóng học phí.
Ty Uehara, 21 tuổi, sinh viên Đại học Hawaii, sáng chế mũ bảo hiểm có thể tự kết nối với số điện thoại khẩn cấp 911 khi chủ nhân gặp tai nạn.
Thể thao, đố vui, vẽ tranh, trồng cây là những cách đơn giản giúp trẻ dễ dàng tiếp cận với kiến thức, thực hành về dinh dưỡng. 
10 sinh viên được nhận học bổng trị giá 30.000 USD và xe máy tại Lễ trao giải Honda Y-E-S Award 2019 tổ chức ngày 7/12.
Anh Hoàng Việt, đại diện Việt Nam dự "Diễn đàn Thanh niên ASEAN 2019" vừa diễn ra tại Singapore cho biết, cải thiện môi trường sống là chủ đề được quan tâm.
Hollie Morgan (6 tuổi, ở hạt Cheshire) mất bố từ một năm trước. Nhân ngày sinh nhật bố, em viết thư nhờ bưu điện chuyển cho ông.   
Ông Lê Hồng Sơn cho rằng tiền bồi dưỡng gộp nhiều năm lại nên thấy lớn chứ "chẳng là gì so với tâm huyết, chất xám" của những người làm sách.
Nguyễn Thị Ngọc Lan (22 tuổi, quê Hải Dương) giành học bổng toàn phần Think Big của Đại học Bristol (Anh) trị giá 20.000 bảng Anh cho một năm học thạc sĩ.
Daniel Liu, 14 tuổi, tác giả của nghiên cứu trên tạp chí Hiệp hội Hóa học Mỹ, là thành viên trẻ nhất phòng thí nghiệm hóa học Melanie Sanford, Đại học Michigan.
Sau 11 năm sử dụng, điểm trường tiểu học thôn 6, xã Trà Bui, huyện Bắc Trà My đã hư hỏng nhiều hạng mục.
Nhận thấy học sinh Robbie có dấu hiệu căng thẳng, thầy Ray Steadman, 51 tuổi, hỏi chuyện và được em chia sẻ khó khăn của gia đình.
Tiến sĩ Lê Mai Lan, Chủ tịch dự án Đại học VinUni cho biết, việc hợp tác với trường Cornell, Pennsylvania giúp đẩy nhanh chất lượng học thuật, đào tạo nhân tài.
C.T Group vừa trao 66 phần học bổng cho sinh viên là thủ khoa các trường đại học TP HCM tại trụ sở tập đoàn.
Thầy Nguyễn Thế Điệp, Hiệu trưởng trường Tiểu học Hừa Ngài (Điện Biên), mừng vì được chọn sách phù hợp với học sinh vùng cao, nhưng lo về kinh phí.
Đại biểu Hoàng Thị Tú Anh chất vấn trách nhiệm của Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội, UBND quận Cầu Giấy trong vụ bé trai trường Gateway chết trên ôtô. 
REBO - sách sinh học lớp 10 ứng dụng công nghệ thực tế ảo tăng cường là một trong 5 công trình giành giải nhất của Tri thức trẻ vì giáo dục 2019.
Các học viên 8.0 IELTS tại AMES English chia sẻ cách học tiếng Anh hiệu quả, nhất là kỹ năng nghe, nói.
​Tổ chức giáo dục Australia hỗ trợ 60-75% học phí chương trình tiếng Anh 12 tháng cho giáo viên, tổng trị giá hơn 5 tỷ từ quỹ Các giáo sư Australia.
Dominic Miller (10 tuổi, sống tại Eastpointe, bang Michigan) đặt mục tiêu quyên góp 1.000 bộ đồ ngủ, 1.000 cuốn sách làm quà Giáng sinh cho người vô gia cư trong phố.
Vượt qua hơn 1.220 thí sinh tại Việt Nam dự kỳ thi kết thúc chương trình trung học quốc tế (IGCSE) 2019, Elizabeth Phạm Ngô Hoàng Lan đạt điểm tiếng Anh cao nhất.
Cựu đệ nhất phu nhân Mỹ Michelle Obama cho biết sẽ trích hơn 500.000 USD thu về từ cuốn hồi ký Becoming để hỗ trợ giáo dục cho trẻ em gái trên thế giới.
Học sinh có định hướng du học nhưng chưa biết bắt đầu từ đâu có thể trải nghiệm dịch vụ đồng hành cùng Alumni (cựu sinh viên) tại Ella Study.
Chứng chỉ âm nhạc quốc tế LCM có giá trị ưu tiên, miễn giảm một số môn học trong các trường THPT, đại học và sau đại học tại Anh, Mỹ...
A level là chương trình Tú tài của Anh, kéo dài 2 năm cho học sinh 16-19 tuổi với chứng chỉ được công nhận toàn cầu.
Chiều 3/12, Hội đồng Giáo sư nhà nước công bố có thêm 73 giáo sư, 349 phó giáo sư; trong đó hai giáo sư trẻ nhất cùng 38 tuổi.
Bà Esther Wojcicki (78 tuổi, ở Mỹ) có ba con gái, trong đó Susan (51 tuổi, CEO Youtube) được xếp hạng 7 trong danh sách "Phụ nữ quyền lực" năm 2018.
Bộ Giáo dục và Đào tạo dự kiến dùng 16 triệu USD để biên soạn tài liệu, tập huấn một triệu giáo viên và mua sách cho thư viện các trường vùng khó khăn…
Bị chế giễu vì làm lao công, Carlos Villalobos quyết tâm học bổ túc, thi đại học và trở thành hiệu trưởng trường tiểu học Red Sands.
​Trường mời lãnh đạo Lotte, Hyundai, CJ... chia sẻ kinh nghiệm thành công của Hàn Quốc; cách hội nhập, nhằm đào tạo đội ngũ quản lý Việt Nam có tầm nhìn thế giới.
9h sáng, thầy Bruce Matson, 55 tuổi, giáo viên duy nhất của trường Elm River, bước vào lớp và bắt đầu dạy Toán cho sáu học sinh ở bốn khối lớp.
Học sinh 9-16 tuổi tham gia cuộc thi Global Champions với nhiều thử thách bản thân và khám phá văn hoá thế giới tại trường ĐH BUV, sáng 1/12.
Nguyễn Bảo Ngân Giang, 12 tuổi, là thí sinh nữ duy nhất của Việt Nam giành giải vàng Khoa học tại kỳ thi Olympic Toán và Khoa học quốc tế (IMSO) 2019.
Em Đặng Khánh Ly, 8 tuổi, nhặt được ví đựng 11 triệu đồng cùng dây chuyền vàng 3 chỉ bên đường nên đã tìm người đánh rơi trả lại.
GS Chang Un-chan cho rằng đại học phải là nơi để sinh viên theo đuổi đam mê và sáng tạo, đồng thời chia sẻ sự phát triển chung với cộng đồng.
36 học sinh Việt Nam đoạt giải, trong đó có 15 huy chương vàng, 14 bạc và 7 đồng tại kỳ thi Olympic Toán và Khoa học quốc tế (IMSO) 2019.
GS Nguyễn Văn Hiệp cho rằng, thay vì bàn chuyện cải cách chữ quốc ngữ, các nhà ngôn ngữ học nên thảo luận về chuẩn chính tả.
54 tuổi, Joe Nicholson, triệu phú ở Anh, quyết định bỏ công việc phát triển phần mềm máy tính để trở thành giáo viên với mức lương tối thiểu.
Các trường sẽ thành lập hội đồng chọn sách giáo khoa mới dựa trên ý kiến giáo viên, phụ huynh, công bố kết quả trước năm học 2020-2021 ít nhất 5 tháng.
Trường hỗ trợ đặc biệt Tomobe-Higashi (thành phố Kasama, tỉnh Ibaraki) thử nghiệm chương trình robot đi học thay học sinh nghỉ ốm.
Nhận bằng cử nhân Tâm lý học giáo dục và Tâm lý học nghệ thuật, Pablo Pineda (45 tuổi, người Tây Ban Nha) muốn xóa bỏ định kiến về người bệnh Down.
Có kiến thức sâu rộng về Phật giáo, Nho giáo, thông thạo chữ Hán, Nôm, Anh, Nga, Đức, Pháp..., giáo sư Hà Văn Tấn đã để lại nhiều tác phẩm giá trị.
Steve Siebold, tỷ phú tự thân nổi tiếng ở Mỹ, đã phỏng vấn hơn 1.200 triệu phú trong 30 năm và được chia sẻ cách giúp con thành công về tài chính.
Hai hiệu phó trường THPT Gia Hội là ông Lê Quang Hòa và ông Lê Triều Sơn cùng thi tuyển chức danh hiệu trưởng của ngôi trường này.
Năm học 2020-2021, các trường học được lựa chọn sách giáo khoa lớp 1 dựa trên ý kiến của giáo viên, học sinh và phụ huynh.
Giáo viên đọc trọn bộ 32 cuốn sách giáo khoa lớp 1 để giúp ban giám hiệu lựa chọn bộ sách phù hợp nhất cho trường, trước tháng 1/2020.
Candida Crewe, 55 tuổi, nhà văn, nhà báo Anh, cho rằng thành tích đáng tự hào nhất của các con là được làm điều mình thích, không nhất thiết vào đại học.
Điểm trường dựng từ 100 tấm ván ở bản Huổi Áng, huyện Sốp Cộp đang được xây lại nhờ sự ủng hộ của nhiều độc giả.
Sau thành công của chương trình thúc đẩy tiềm năng học sinh ở Mỹ, Nguyễn Thị Sao Ly, nghiên cứu sinh Đại học Johns Hopkins, muốn đưa nó về Việt Nam.
Giáo sư Hà Văn Tấn, người cuối cùng trong nhóm "tứ trụ" của nền sử học Việt Nam hiện đại, qua đời lúc 21h02 ngày 27/11 tại Hà Nội, thọ 82 tuổi. 
UBND tỉnh Hòa Bình quyết định cách chức ông Bùi Trọng Đắc, Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh, sau sai phạm ở kỳ thi THPT quốc gia.
Michio Kaku, giáo sư vật lý lý thuyết người Mỹ gốc Nhật Bản, thường mang dụng cụ khoa học tự chế về nhà để hai con gái tạo ra phản ứng hóa học, hay dòng điện.
Chị Niki Wickham, 26 tuổi, từng tuyệt vọng vì con trai 5 tuổi thông minh nhưng khó kiểm soát hành vi, hay la hét và xô ngã bạn bè.
Tỷ phú Warren Buffett khuyên người trẻ "hãy chơi với những người tốt hơn, chọn ra những cộng sự có năng lực hơn bạn, nhờ đó bạn sẽ đi đúng hướng".
Hơn 700 học sinh tiểu học, THCS đến từ 24 quốc gia, vùng lãnh thổ sẽ dự kỳ thi Toán và Khoa học quốc tế (IMSO) từ ngày 27 đến 30/11. 
Đại học Quốc gia Hà Nội tụt 23 bậc so với năm ngoái, Đại học Duy Tân lần đầu có mặt trong bảng xếp hạng QS Asia, theo công bố ngày 27/11.
Mới đây, hệ thống Anh văn Hội Việt Mỹ VUS phối hợp tổ chức The Library Project tặng hai thư viện cùng 3.000 quyển sách cho các trường tại An Giang. 
Trần Minh Duy, cựu sinh viên Đại học Massey, nhận định giáo dục New Zealand coi trọng thái độ làm việc chuyên nghiệp và ứng xử tử tế.
Abhishek Banerjee, 22 tuổi, chế tạo gạch từ rác thải nhựa, mỗi viên giá 6 rupee (khoảng 2.000 đồng), rẻ gần một nửa so với gạch làm từ đất sét.
Chị Lê Kim An Nhiên (33 tuổi, ở TP HCM) từng bị từ chối học bổng 12 lần trong 10 năm, trước khi nhận Học bổng Chính phủ New Zealand năm 2016.
Kỳ thi đánh giá năng lực 2020 được Đại học Quốc gia chia làm hai đợt vào tháng 3 và tháng 7 tại TP HCM, Bến Tre, An Giang, Khánh Hoà, Cần Thơ.
Margaret Atwood, nhà văn lớn người Canada, khuyên bạn trước khi đưa tác phẩm đến nhà xuất bản hay bạn đọc, đừng bao giờ để người yêu hay bạn đời đọc.
Trong bốn năm, Tyler Stallings (8 tuổi, bang Maryland) đã quyên góp quần áo, đồ dùng cá nhân với tổng giá trị hơn 50.000 USD cho cựu chiến binh vô gia cư.
Mặc dù du học Nhật Bản, sinh viên có thể học bằng tiếng Anh và lấy bằng của một trường đại học Mỹ có chi nhánh ở Tokyo.
Du học sinh Việt Nam cho rằng, Sydney có nhiều trường đại học, cao đẳng danh tiếng, chính sách học bổng hấp dẫn, dễ dàng tìm việc làm thêm.
Tại Diễn đàn Công nghệ FPT (FPT Techday 2019), gian hàng Trợ lý học tập VioEdu thu hút sự quan tâm của hàng nghìn người tham gia sự kiện.
Cô Ingrid Hill, chuyên gia từ Trung tâm Montessori CME|NY cho biết, Sakura Montessori đáp ứng đầy đủ tiêu chí giúp trẻ phát triển toàn diện.
New Zealand là một trong những quốc gia đi đầu về phát triển tư duy bền vững qua những ngành như Hệ thống Năng lượng Tái tạo, Hành động Bền vững, Quản lý Môi trường…
Sáng 25/11, nhiều phụ huynh có con học trường Tiểu học Đức Thắng (Bắc Từ Liêm) nghỉ làm, tập trung tại cổng trường yêu cầu làm việc với hiệu trưởng.
Hiểu biết về công nghệ, có thái độ đúng đắn trong làm việc và tiếp nhận thử thách là những kỹ năng giúp người trẻ tiến xa trong công việc.
Trâm Anh (17 tuổi) chia sẻ, em vừa đi học vừa kiếm tiền chữa bệnh tai biến cho mẹ trong chương trình “Tôi tuổi teen”.
Chủ biên chương trình Toán cho biết nội dung môn học này trong chương trình phổ thông mới chú trọng hình thành năng lực tư duy, thay vì lắt léo để phục vụ thi cử.
Bị trêu chọc vì thích ca hát, Kamryn Henderson (9 tuổi, ở thành phố Blue Springs, bang Missouri) quyết định sáng tác bài hát khích lệ mọi người tự tin.
Trường Mầm non Sơn Trà (huyện Hương Sơn) được xây với kinh phí 4 tỷ đồng nhưng bị bỏ hoang gần một năm nay trong khi học sinh vẫn học trong trường cũ, xuống cấp.
Bị chế giễu vì khó tập trung, đôi tai to, Michael Phelps dành toàn bộ tâm trí cho bơi lội và trở thành vận động viên xuất sắc thế giới.
Một loại virus dễ lây lan xuất hiện khiến khu học chánh số 51 ở Mesa (bang Colorado) phải đóng cửa toàn bộ trường học.
Thầy Nguyễn Văn Hòa, người sáng lập Hệ thống giáo dục Nguyễn Bỉnh Khiêm - Cầu Giấy (Hà Nội), từng sai lầm khi coi trường công lập là hình mẫu theo đuổi.
Thấy Đinh Thị H'Lanh sinh ra không có tay 20 năm trước, người dân huyện Kbang tỏ ra sợ hãi và thêu dệt thành nhiều câu chuyện hoang đường.
2.000 con gà và 1.500 hạt ớt được cung cấp cho 10 trường tiểu học và hai trường THCS trong thành phố Bandung, tỉnh Tây Java từ đầu tuần này.
Hội đồng thẩm định sẽ đối thoại với GS Hồ Ngọc Đại về sách Công nghệ giáo dục nếu tác giả có nhu cầu, lãnh đạo Bộ Giáo dục và Đào tạo cho biết.
Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ phê duyệt 32 cuốn sách giáo khoa lớp 1 theo chương trình giáo dục phổ thông mới, sử dụng từ năm học 2020-2021.
GS Bùi Tiến Diệu và PGS Nguyễn Xuân Hùng có tên trong danh sách 6.216 nhà khoa học có trích dẫn cao nhất thế giới (Highly Cited Researchers - HCR).
Ông Lương Lê Minh (nghiên cứu sinh Đại học Luật Hà Nội) cho rằng, pháp luật hiện hành có khoảng trống trong quản lý thu chi quỹ phụ huynh, phải kiểm soát.
Những tài năng Việt Nam theo học ngành Khoa học công nghệ tại ĐH Công nghệ Nanyang có cơ hội nhận học bổng toàn phần của Vingroup.
Bộ Giáo dục và Đào tạo được giao rà soát việc thẩm định sách giáo khoa, trong đó có chương trình thực nghiệm.
Mỗi ngày, thầy Đoàn Văn Hồng, 23 tuổi, đi 30-40 km vào những bản sâu của xã Hừa Ngài (Mường Chà, Điện Biên) để "bắt" học sinh, đưa các em đến trường.
Bill Gates từng là cậu học trò nhút nhát, tự ti vì chữ viết xấu, nhưng cô thủ thư Blanche đã giúp ông rời khỏi “chiếc kén” của mình.
Ngoài 1.645 chỉ tiêu lớp 10 chuyên đã chốt trước đó, 93 học sinh vừa được tuyển thêm vào các lớp chuyên Toán, Lý, Hoá, Sinh, Tin, Tiếng Anh, Văn.
Biết mẹ của học sinh Jake Manning mắc ung thư, bản thân em bị Down, cô giáo Kerry Bremer (52 tuổi, bang Massachusetts) quyết định nhận nuôi em.
Theo cô giáo tiếng Anh Moon Nguyen, các cụm từ như "It is", "This is" hay "That is" tưởng dễ phát âm nhưng nhiều người nói sai và không tự nhiên.
MBA là chương trình được thiết kế nhằm mục đích tạo bước ngoặt, phù với những người cần phát triển tư duy và kỹ năng.
Tháng 11, ILA khai trương cơ sở thứ hai tại Biên Hòa (Đồng Nai) mang tên ILA Đồng Khởi, nâng tổng số trung tâm lên 45.
Trong cuốn lưu bút học trò gửi nhà giáo Trần Mậu Minh khi ông về hưu, một nữ sinh viết "ước gì thầy mãi là hiệu trưởng".
Là tiến sĩ khoa học ngành Toán, ít ai biết thầy Sĩ Đức Quang (38 tuổi, quê Bắc Ninh) từng thi học sinh giỏi Văn và giành vé vớt vào lớp chuyên Toán.
Sau khi bị cấm tham gia buổi chụp ảnh kỷ yếu ở trường vì nhuộm tóc đỏ, Marian Scott (8 tuổi, bang Michigan) được nhiếp ảnh gia mời làm mẫu ảnh.
Sáng 20/11, thầy Nguyễn Văn Minh, Hiệu trưởng ĐH Sư phạm Hà Nội, chia sẻ tâm tư về nghề dạy học, kêu gọi xã hội hành động vì nền giáo dục tiến bộ.
Sớm 20/11, sương mù vẫn bao phủ đỉnh núi Ngọc Linh, cả trăm học sinh bán trú trường Tiểu học Trà Nam gọi nhau dậy đi tìm hoa rừng tặng thầy cô.
Trong những giờ học, thầy giáo Nguyễn Phương Bình, 35 tuổi, lặng lẽ chăm sóc từng miếng ăn, giấc ngủ cho học trò.
Bước vào lớp, thầy Dustin Robert Lloyd (28 tuổi, trường Phổ thông liên cấp Olympia, Hà Nội) xúc động khi cả lớp đồng thanh "Happy Teacher's Day".
Sáng 20/11, dự lễ kỷ niệm ngày Nhà giáo Việt Nam tại trường Đinh Tiên Hoàng, Phó thủ tướng Vũ Đức Đam chia sẻ tầm quan trọng của giáo dục đạo đức, kỹ năng mềm.
Chương trình du học MBA Venture hướng vào giá trị của những trải nghiệm cho người học, nhất là giới trẻ.
Không có tiền mua quà, em A Chan, học sinh lớp 8 ở huyện Tu Mơ Rông, ra suối bắt cá bống đá mang tặng giáo viên chủ nhiệm nhân ngày 20/11.
Sau bữa trưa, nhìn 50 cái bát inox sạch trơn, cô Trần Thị Cư (25 tuổi) mỉm cười, những vất vả đi xin tiền hỗ trợ cho học trò như tan biến.
Trường nằm trong rừng heo hút, đường đi toàn ổ gà, cô Nguyễn Vân Nhi (30 tuổi, ở Đăk Lăk) liên tục ngã, có lần lăn xuống suối, vỡ mũ bảo hiểm.
Các trường tiểu học trên toàn quốc hướng dẫn học sinh đội mũ bảo hiểm đúng cách thông qua những tiết học trực quan, gắn liền với thực hành.
Khoảng 100 nước trên thế giới có ngày Nhà giáo, đây là dịp để mọi người bày tỏ tình cảm với thầy cô.
Thanh Nhã là một trong ba học sinh giành học bổng toàn phần International Entrance Scholarship of Distinction trong 4 năm tại Đại học York (Canada) năm 2019.
Du học sinh đến New Zealand tiếp nhận kiến thức kinh doanh bền vững trong nhiều môn, qua hoạt động kết nối giữa nhà trường - doanh nghiệp, thực tế công việc.
Nguyên Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo Trần Hồng Quân cho rằng triết lý giáo dục phổ thông Việt Nam đang đi ngược với thế giới, cần định hướng lại.
Jeremiah Travis (5 tuổi, bang Louisiana) được Đại học bang Alcorn trao học bổng toàn phần nhờ tài đánh trống.
Thầy Nguyễn Văn Hòa (74 tuổi) từng bế tắc vì không thuê được địa điểm dạy học, hơn 600 học sinh bơ vơ, bạn đồng hành chán nản, phụ huynh chửi bới.
Ông Nguyễn Minh Tâm, 45 tuổi, tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật xây dựng được Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc bổ nhiệm làm Phó giám đốc Đại học Quốc gia.
Học ở trường bạn sẽ làm những gì thầy cô yêu cầu. Ngược lại, kinh doanh đòi hỏi bạn suy nghĩ, hành động độc lập, tự tìm hiểu và ra quyết định. 
Nhân dịp kỷ niệm, OEA Vietnam tặng voucher 1 triệu đồng, gấu bông cho khách đến tìm hiểu khóa học và tham dự bài kiểm tra đầu vào đến 30/11.
Chiều 16/11, Trương Thế Diệu (22 tuổi, quê Nghệ An) nhận huân chương Lao động hạng nhì nhờ giành giải bạc nội dung nghề phay ở kỳ thi tay nghề thế giới 2019.
Adhara Pérez (8 tuổi, người Mexico) có chỉ số IQ 162, cao hơn IQ của thiên tài Albert Einstein và nhà vật lý Stephen Hawking 2 điểm.
Joen Eu-jin (18 tuổi) kể tỉnh dậy sau giấc ngủ chập chờn của đêm hôm trước, em lo sợ đến mức run rẩy không thể một mình rời nhà đi thi.
Sáng lập trung tâm dạy tiếng Anh Lindsay Does Languages, Lindsay Dow (sống tại Anh, có thể nói 6 ngôn ngữ) chia sẻ kinh nghiệm học tiếng Anh.
Cô Lương Thị May và Lô Thị Thắm, giáo viên ở huyện Kỳ Sơn đã cùng một cán bộ y tế hỗ trợ một sản phụ sinh một bé trai hơn 3 kg.
Quá trình học nói tiếng Anh, Benny Lewis (38 tuổi, người Ireland, hiện thạo 10 ngôn ngữ) đúc rút phương pháp xây dựng hội thoại với người bản ngữ tự nhiên.
12 ông bố chăm chỉ tham gia lớp học múa ballet cùng con gái tại trường Nghệ thuật Echappe, thành phố Philadelphia, bang Pennsylvania.
Bằng cách sử dụng màu với độ đậm nhạt khác nhau, bạn có thể tạo ra những chiếc kẹo chip chip có độ sâu và giống như thật.
Ông John Barilaro, Phó Thủ hiến kiêm Bộ trưởng Bộ Công thương bang New South Wales, Australia đánh giá cao chương trình hợp tác giữa ĐH Western Sydney và Viện ISB.
Chỉ vào vết sẹo ở tay phải, Khưu Dịch Tiến (học sinh lớp 11 trường THPT chuyên Vị Thanh, Hậu Giang) giải thích bị cua đinh cắn trong lần đầu thí nghiệm.
Không thoải mái khi mặc váy yếm đồng phục, Kayleigh Dryden (7 tuổi, ở thành phố Dunedin) viết thư gửi ban giám hiệu xin mặc quần soóc và được chấp nhận.
Ngoài miễn 100% học phí, theo học ngành Cơ khí tại Đức, du học sinh còn có cơ hội tiếp cận với nền giáo dục top đầu thế giới.
Thầy Lê Đức Hùng, 31 tuổi, ở trường THCS và THPT Thống Nhất, huyện Yên Định, vẽ nhiều bức tranh biếm họa, cổ động, cuốn hút học trò mỗi giờ học.
Nhận dạy bé trai tự kỷ hay đánh, cào cấu mọi người, cô Nguyễn Thị Hồng Phượng vừa ra trường nên rất lo âu.
Đầu tháng 11, Laurent Simons, 9 tuổi, hoàn thành chương trình Kỹ thuật điện tại Đại học Công nghệ Eindhoven và sẽ là người trẻ nhất thế giới tốt nghiệp đại học. 
Thông thạo 13 ngôn ngữ, Luca Lampariello (37 tuổi, người Italy) chia sẻ cách cải thiện kỹ năng nghe hiểu tiếng Anh hay bất kỳ thứ tiếng nào.
Trải nghiệm buổi học với giáo viên nước ngoài là hoạt động trong tháng khai trương của VUS Tên Lửa (104 Tên Lửa, quận Bình Tân, TP HCM).
Đại học Phenikaa có 130 công bố quốc tế trong 10 tháng đầu năm 2019, 9 nhóm nghiên cứu mạnh, hơn 50% cán bộ, giảng viên có trình độ tiến sĩ.  
Để giao tiếp lưu loát và nhanh hơn, cô giáo Moon Nguyen gợi ý bạn có thể nói 'wanna' thay cho 'want to' và 'gonna' thay cho 'going to'.
Luca Lampariello (37 tuổi, người Italy) từng phát âm tiếng Anh rất tệ, nhưng anh vẫn mơ ước có thể sử dụng ngôn ngữ này như tiếng mẹ đẻ. 
Sát kỳ thi đại học diễn ra ngày 14/11, nhiều phụ huynh tìm đến các ngôi chùa linh thiêng cầu may.
Các công trình ứng dụng công nghệ vào giảng dạy, từ điển cho học sinh dân tộc thiểu số... được vinh danh tại lễ trao giải thưởng "Tri thức trẻ vì giáo dục".
Được nghiên cứu và phát triển bởi giáo sư Toán học Larry Martinek, Mathnasium đang không ngừng góp phần xây dựng tình yêu toán học cho trẻ trên toàn cầu.
Cứ 16h, lớp học xóa mù chữ ở trường Tiểu học và THCS Hướng Linh lại vang lên tiếng ê a đánh vần của phụ nữ Vân Kiều tuổi từ 35 đến 60. 
Sau bốn tháng, SHub Classroom của Nguyễn Đăng An (23 tuổi, ở TP HCM) và cộng sự đạt 100.000 người dùng, lọt top 4 ứng dụng giáo dục thịnh hành trên Google Play.
Hạ sĩ Lewie Shaw, 95 tuổi, lấy bằng tốt nghiệp trung học tại trường Claremore (Oklahoma) trong Ngày Cựu chiến binh 7/11.
Dự án Đại học VinUni vừa công bố hướng tuyển sinh sang năm cho 3 ngành: Kinh doanh Quản trị, Khoa học sức khỏe, Kỹ thuật và Khoa học máy tính. 
Vượt qua ba thí sinh nam, Nguyễn Thị Thu Hằng, học sinh trường THPT Kim Sơn A, Ninh Bình, giành vé vào cuộc thi quý I Olympia với 205 điểm.
Dù làm thuê hay khởi nghiệp, sinh viên đều phải xác định mục tiêu cho mình và phấn đấu thực hiện nó; biết quản lý và tận dụng thời gian.
Hàng loạt vụ học sinh đánh nhau từ mâu thuẫn trên Facebook cho thấy các em đang sử dụng mạng xã hội theo chiều hướng tiêu cực, đáng báo động.
Vượt qua hơn 530 đối thủ, 5 công trình xuất sắc dự chương trình "Tri thức trẻ vì giáo dục" được trao 5 giải thưởng 100 triệu đồng, tối 9/11.
Học sinh lớp 2 sẽ được học xác suất, thống kê ở môn Toán theo chương trình giáo dục phổ thông mới với nội dung phù hợp lứa tuổi.
Nằm trong vùng tâm bão số 6 Nakri đổ bộ, các tỉnh Khánh Hòa, Phú Yên, Bình Định, Quảng Ngãi chỉ đạo cho học sinh nghỉ học ngày 11/11.
Số lượng người có trình độ trung bình tham gia bài thi khảo sát của EF tăng mạnh là một phần nguyên nhân khiến Việt Nam tụt hạng năm thứ tư liên tiếp.
Sáng 9/11, đứng bên mô hình nhà tranh mái lá ở khuôn viên trường THPT Chuyên Ngoại ngữ, ông Vũ Xuân Đoàn, 64 tuổi, lại nhớ kỷ niệm 50 năm trước.
Mỗi năm học tại các trường thuộc nhóm tinh hoa (Ivy League) có thể lên đến 70.000 USD (1,7 tỷ đồng). 
Qua 12 năm, học bổng SCG Sharing The Dream hỗ trợ cho 4.000 học sinh, sinh viên; liên tục cải tiến bằng việc tìm hiểu nhu cầu các đối tượng, địa phương.
Sách giáo khoa Toán tiểu học theo chương trình mới có nhiều trò chơi, hình ảnh mang thông điệp nhân văn, giúp học sinh "mỉm cười mỗi khi mở sách".
Ông Chan Jae Lee ở Brazil vẽ tranh và chia sẻ trên tài khoản trên Instagram như hình thức trò chuyện với các cháu nội, ngoại ở Mỹ và Hàn Quốc. 
Anh Lê Hải Nam, nghiên cứu sinh tại Đại học Dublin (Ireland) cho rằng việc đưa xác suất thống kê vào giảng dạy sớm là "tư duy cấp tiến" và không hề "điên rồ".
Trong ít phút xếp hàng lấy đồ ăn trưa, học sinh trường trung học Hengshui, tỉnh Hà Bắc, vẫn cầm sách học bài.
Ban giám khảo chọn từ 539 hồ sơ dự thi, với các sáng kiến về sáng tạo công cụ giảng dạy, học tập, nghiên cứu khoa học, giáo dục.  
Chương trình do Đại học trực tuyến FUNiX và Hệ thống Giáo dục HOCMAI tổ chức diễn ra vào ngày 15/11, tại Hà Nội.
Khác với nhiều phụ huynh, Naomi Aldort không mời giáo viên về dạy cho các con ở những năm đầu đời mà để con được thỏa sức khám phá bản thân.
Từng choáng ngợp với khối lượng bài vở quá lớn, bất ngờ và xấu hổ khi bị bệnh nhân mắng chửi, Nguyễn Minh Hiếu, 24 tuổi, nhẫn nại vượt qua.
Calvin Soh dành tặng con trai Dylan Soh (16 tuổi) bộ tranh về người nhập cư để dạy con sự đồng cảm và biết ơn người lao động.
Trong 10 giây, robot tự động ghi lại thông số sức khỏe hàng ngày, gửi tới bác sĩ để theo dõi và phát hiện những vấn đề bất thường ở trẻ. 
Yến Nhi đạt 44/45 điểm, là một trong những thí sinh có điểm cao nhất thế giới tại kỳ thi Tú tài Quốc tế IB năm 2019. 
Là trung tâm đào tạo lớn nhất phía Nam nhưng Đại học Khoa học xã hội và Nhân văn rất khó tuyển sinh cao học, nhiều ngành chỉ tuyển được 1-4 học viên.
Từ vị trí 41 năm 2018, Việt Nam tụt xuống 52 trong bảng xếp hạng năng lực Anh ngữ lớn nhất thế giới, do EF Education First công bố ngày 5/11.
Nếu không nói to, cao hoặc dài trọng âm các từ có nhiều âm tiết như "baby", "develop" hay "success", người nghe có thể khó biết được từ.
Sau hơn 3 năm khởi công, dự án trường THCS Đông Thọ mới xây được tường rào và phần móng, hiện bỏ hoang.
Quỹ khuyến học ADF-COBI lập bởi Quỹ phát triển châu Á - Cobi Group nhằm nuôi dưỡng nhân tài, ưu tiên hỗ trợ các em có hoàn cảnh khó khăn. 
Theo Bộ trưởng Bộ Tài chính New Zealand, nền giáo dục cần liên tục thay đổi và linh hoạt để mỗi người đều có thể hoà chung với dòng chảy tương lai.
Bộ Giáo dục và Đào tạo yêu cầu Đại học Kinh doanh và Công nghệ Hà Nội rà soát quy trình lựa chọn, thẩm định, duyệt và sử dụng tất cả giáo trình.
TS Ngô Thanh Huệ nhấn mạnh học sinh là trung tâm nhưng không phải duy nhất nên cần chú trọng cả mối quan hệ với phụ huynh, giáo viên và nhân viên trong trường.
Đại học Kinh doanh và Công nghệ Hà Nội lưu giáo trình "Developing Chinese" có bản đồ "đường lưỡi bò" từ 3-4 năm và năm nay mới cho sinh viên sử dụng.
Dán giấy thành chữ "Thuê tôi" trên cửa sổ, Gursimran Singh, sinh viên năm hai Học viện Công nghệ Georgia, nhận được email tuyển dụng của công ty NCR.
Khai mạc ngày 24/11 tại TP HCM, ngày hội Toán học mở lần thứ hai sẽ đề cập môn Toán trong chương trình giáo dục phổ thông mới. 
Với các từ như "bottle", "goggle" hay "google", bạn cần phát âm sao cho người nghe nhận ra có âm /l/ ở cuối.
Với 350 điểm, Nguyễn Thị Thu Hằng, học sinh trường THPT Kim Sơn A (Ninh Bình), trở thành nữ sinh lập kỷ lục ở Đường lên đỉnh Olympia.
Matt Ainiwaer, chuyên viên quan hệ công chúng 33 tuổi chưa bao giờ sống ở Mỹ, nhưng nói tiếng Anh gần như người Mỹ. Tất cả là nhờ đam mê phim "Friends".
Bản đồ có "đường lưỡi bò" nằm trong trang 36 cuốn Đọc và trang 32 cuốn Nghe sơ cấp 1 "Developing Chinese" của Đại học Kinh doanh và Công nghệ Hà Nội.
Nhiều bạn biết viết từ Lăng Hồ Chí Minh, Văn Miếu - Quốc Tử Giám và Hồ Gươm trong tiếng Anh nhưng phát âm bị sai.
Tốt nghiệp xuất sắc với 3.75/4 điểm, Tạ Thị Trang (quê Thanh Hóa) được khoa Toán - Cơ - Tin học, Đại học Khoa học tự nhiên, giữ làm giảng viên.
Câu lạc bộ tiếng Anh ở Đại học Ngoại thương hoạt động như một startup phi lợi nhuận nhằm giúp sinh viên học ngoại ngữ từ trải nghiệm thực tế.
Sử dụng ba màu trắng, xám và đen cùng cách đổ bóng tạo độ sâu, bạn có thể tạo ra một chiếc cốc thủy tinh trong suốt y như thật.
Từ tháng 11, trẻ mầm non và học sinh lớp một tại 1.229 trường mẫu giáo, 239 trường tiểu học ở 10 quận, huyện được uống 180ml sữa mỗi ngày tại trường.
Chương trình thiết kế riêng cho các nhà kinh doanh muốn cập nhật kiến thức quản lý và nâng cao năng lực lãnh đạo.  
Sở Giáo dục và Đào tạo bổ nhiệm bà Phạm Thị Bé Hiền, 42 tuổi, làm Hiệu trưởng trường THPT chuyên Lê Hồng Phong từ ngày 31/10.
Trình độ tiếng Anh gần bằng 0, thi THPT quốc gia phải "khoanh bừa", Lại Văn Duy (22 tuổi, quê Nam Định) quyết tâm tự học trong hai năm cuối đại học. 
Hoàn lưu sau bão Matmo gây mưa to, gió lớn nên 22.000 học sinh ở TP Hội An, 13.000 em TP Hội An được nghỉ học ngày 31/10.
Từ chỗ không có định hướng tương lai, sau 4 năm học Đại học Ngoại thương, Vũ Tá Trường Giang (22 tuổi) xác định sẽ theo đuổi mảng phân tích dữ liệu.
Nằm trong vùng tâm bão Matmo, Bình Định, Phú Yên, Khánh Hòa, Quảng Ngãi đã chỉ đạo các trường chủ động cho học sinh nghỉ học để đảm bảo an toàn.
Bị nữ sinh nói như quát giữa lớp học, cô Vũ Thị Tuyết Nga (41 tuổi, ở Hà Nội) ân hận, nhận ra mình quá lạnh lùng, nghiêm khắc với học trò.
Ngày 28/10, Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ thông báo điều chỉnh nhiệm vụ của lãnh đạo Bộ, sau khi Thứ trưởng Lê Hải An qua đời.
Em Lô Hoài Anh được tuyên dương trước trường Phổ thông Dân tộc Bán trú THCS Hữu Kiệm (huyện Kỳ Sơn) vì nhặt được của rơi trả người đánh mất.
Sân trường rợp bóng cây, rau hoa tươi tốt, cùng những món đồ chơi phế liệu nhiều màu sắc là bài học đầu đời ý nghĩa cho những đứa trẻ.
Chương trình đào tạo ngành Quản trị kinh doanh Business Two giúp tối ưu thời gian, tiền bạc, tăng cơ hội thành công cho sinh viên mới ra trường.  
Xác định rõ đam mê với ngành truyền thông, Thu Hà (Biên tập viên VTV24) đã chọn RMIT vì thấy giáo trình linh hoạt, môi trường học tập quốc tế.
Giải pháp mạng xã hội học tập trực tuyến ViettelStudy giành giải vàng vòng chung khảo cuộc thi công nghệ AICTA 2019, hạng mục Corporate Social Responsibility.
Phầm mềm giúp các trường tiểu học bán trú trên địa bàn tỉnh chế biến 360 món ăn cân bằng dinh dưỡng theo lứa tuổi của học sinh.
Ngày 3/11, Đại học RMIT tổ chức Ngày trải nghiệm giúp phụ huynh và học sinh cập nhật ngành học xu hướng, trao đổi cùng chuyên gia hướng nghiệp của trường.
Bị cả gia đình học sinh kéo lên phòng lãnh đạo trường Nguyễn Bỉnh Khiêm (Hà Nội) chỉ trích, cô Phạm Thị Bích Ngọc "thấy mình rơi vào hố đen thất bại".
Đại học Kinh tế quốc dân yêu cầu sinh viên tốt nghiệp phải đạt IELTS 5.5. Với Đại học Bách khoa Hà Nội, tiêu chuẩn tiếng Anh đầu ra là TOEIC 500.
Tham gia cuộc thi 'Thanh niên với văn hóa giao thông 2019', thí sinh có cơ hội nhận xe máy Honda Wave Alpha, máy tính bảng, điện thoại thông minh...
Mới đây, VUS trao chứng chỉ quốc tế cho 2.094 học viên, tiếp tục khẳng định kỷ lục hệ thống có lượng học viên nhận chứng chỉ Anh ngữ nhiều nhất Việt Nam.
86 thủ khoa tốt nghiệp xuất sắc các đại học, học viện trên địa bàn Hà Nội được tuyên dương, trao bằng khen tại Văn Miếu - Quốc Tử Giám, tối 28/10. 
"Sign in" và "sign out" là những từ bạn thường bắt gặp khi đăng nhập hoặc đăng xuất một ứng dụng nào đó. Vậy chúng được phát âm ra sao?
Dù hai mắt không nhìn thấy gì và học chậm 9 năm, Nguyễn Thị Hồng (31 tuổi) vẫn tốt nghiệp đại học sau 3,5 năm với điểm tổng kết 3,71/4.
Chú chó Henry nhận bằng danh dự, còn chủ nhân Elizabeth Draper (24 tuổi) nhận bằng tốt nghiệp của Đại học Writtle, thành phố Chelmsford, hạt Essex.
Ngày bảo vệ luận án tiến sĩ tại Đại học bang Michigan, Caitlin Kirby mặc váy làm từ 17 lá thư từ chối học bổng, tham gia hội nghị... mà cô nhận được.
Ngày 24/10, thầy Ben Nguyễn, 27 tuổi, giáo viên trường trung học Sunrise Mountain (Las Vegas, bang Nevada, Mỹ) nhận giải Milken Educator Awards 25.000 USD.
Ba năm học trung cấp múa ở Lào Cai và bốn năm tại Đại học Sân khấu điện ảnh, Nùng Văn Minh (23 tuổi) đang dần thu trái ngọt.
5 học sinh xuất sắc của Việt Nam sẽ tham gia chung kết cuộc thi đánh vần châu Á - Asia Spelling Cup 2019 (ASC) tại Nhật Bản, ngày 16/11.
Sau hội nghị Ngôn ngữ học tính toán Pacling 2019, Giáo sư Nguyễn Lê Minh đưa ra nhận định về tiềm năng nghiên cứu ứng dụng AI tại Việt Nam.
Giáo sư Nguyễn Văn Tuấn là người gốc Việt đầu tiên trở thành viện sĩ Viện Hàn lâm Y học Australia bởi những đóng góp lớn cho lĩnh vực loãng xương.
Trong giờ ra chơi sáng 24/10, Hoàng Gia Huy, lớp 2B trường Tiểu học Tuy Lai A, bị dây điện trong khuôn viên trường sà xuống, giật chết.
Trong nhà văn hóa hơn 400 tỷ đồng ở Thủ Đức có thư viện, rạp chiếu phim, sân bóng đá mini... phục vụ việc học tập và vui chơi của sinh viên.
Chiều 23/10, đoàn công tác của Đại học Vinh tới nhà trao bằng thạc sĩ cho thầy giáo Nguyễn Tiến Thắng, 43 tuổi, người qua đời trước ngày bảo vệ luận văn.
OEA Vietnam vừa nhận giải Trung tâm Khảo thí Ủy quyền Xuất sắc khu vực Đông Nam Á và Thái Bình Dương năm 2019 từ Hội đồng Cambridge Assessment English.
Trường Đại học Quốc tế Sài Gòn (SIU) đăng cai tổ chức vòng sơ khảo khu vực miền Nam cuộc thi "Sinh viên với An toàn thông tin ASEAN 2019".
Mỗi ngày, Li Jiqin (18 tuổi, nặng 75 kg) được 30 bạn nam thay nhau cõng lên phòng học tầng 5 vì bệnh viêm đa cơ khiến em không thể đi lại.
Roxane Geronimo-Manguera (29 tuổi, giáo viên trường trung học San Roque National, tỉnh Tarlac) vừa bế con gái 2 tuổi Atarah, vừa giảng bài cho học sinh.
Nguyễn Văn Linh (sinh năm 1998, Hưng Yên) vừa giành Học bổng Toyota 2019 cùng khóa học Monozukuri - Bí quyết thành công trong sản xuất và kinh doanh.
UBND quận Tân Phú buộc thôi việc cô chủ nhiệm lớp 2/11 trường Tiểu học Phan Chu Trinh do hành vi đánh học sinh.
Sau hơn 6 giờ lái xe, thiếu tướng Vincent Buggs trở lại Stillmore, Georgia, Mỹ để lần đầu gặp những trẻ mầm non từng là bạn qua thư 13 năm trước. 
Năm 19 tuổi, Markus Villig ở Estonia quyết định bỏ học ngành Khoa học máy tính tại Đại học Tartu để thành lập công ty riêng.
Trường học ở Thiểm Tây sử dụng thiết bị khiến học sinh không thể áp mặt xuống vở, từ đó chống cận thị.
Con gái vào đại học, bà Lương Thị Phước, 57 tuổi, cũng khăn gói vào thành phố, đưa đón con lên giảng đường mỗi ngày.
Với chương trình visa thẳng Hàn Quốc, sinh viên sẽ được nhận visa nhanh hơn, không cần trải qua vòng phỏng vấn gắt gao của đại sứ quán. 
“Đồng bóng”, “dở hơi”, "bao đồng" là những từ cô Lê Thị Hòa (46 tuổi) thường xuyên nhận được trong hơn 20 năm dạy miễn phí cho trẻ khuyết tật trí tuệ.
Trưa 21/10, đồng nghiệp, đại diện các cơ quan tới Nhà tang lễ quốc gia số 5 Lê Thánh Tông tiễn biệt Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo Lê Hải An.
Jessica D'Entremont sống tại bang Massachusetts nghĩ ra ý tưởng dùng bộ đồ ngủ phát sáng để khiến hai con gái hiếu động giữ trật tự và ngủ ngoan.
Nhận lệnh di tản khỏi đám cháy vào giữa đêm, Nathan Wang (thành phố Los Angeles, bang California) chạy sang đánh thức gia đình người bạn thân đang ngủ say.
Nhiều hình thức mới xuất hiện nhằm vận động tiếp nhận tài trợ dưới danh nghĩa xã hội hóa, ép phụ huynh tự nguyện qua Ban đại diện cha mẹ học sinh.
Phương pháp Reggio Emilia Approach tập trung vào sáng tạo, giúp khai phá tiềm năng của các em nhỏ, được giảng dạy bởi Embassy Education.
Trường dự bị đại học Bhagat (bang Karnataka) gặp rất nhiều ý kiến chỉ trích khi bắt 50 sinh viên đội thùng carton trong giờ thi môn Hóa ngày 16/10 để ngăn việc nhìn bài.
PGS Huỳnh Thị Thanh Bình, nữ giảng viên ở Viện Công nghệ thông tin và Truyền thông (Đại học Bách khoa Hà Nội) nhận tin vui trong ngày cận kề 20/10.
Khi đứng riêng lẻ, ba từ 'to', 'two' và 'too' được phát âm giống nhau nhưng khi đặt trong câu, chúng được phát âm khác.
Học ngành sư phạm nhưng không xin được việc, chị Mlê cùng chồng thay phiên nhau dạy Toán, Văn miễn phí cho trẻ em dân tộc Ba Na suốt 3 năm qua.
Sinh viên tôn trọng giảng viên nhưng không phải lúc nào cũng "răm rắp" nghe lời thầy thụ động, một chiều trong hoạt động lĩnh hội tri thức.
Nền tảng học tập trực tuyến Hocmai.vn tham dự chung khảo ASEAN ICT Awards 2019 ở hạng mục Nội dung số diễn ra tại Lào, ngày 23, 24/10.
"Purified water" (nước tinh khiết) và "mineral water" (nước khoáng) được phát âm ra sao trong tiếng Anh - Mỹ?
Em Lê Thị Hoa, học sinh 12D5 (trường THPT Anh Sơn 1) được tặng giấy khen về hành động nhặt được của rơi trả người đánh mất.
Mới đây tại Đà Nẵng, 205 giáo viên tiểu học đã tham dự hội thảo tập huấn nâng cao năng lực giảng dạy "An toàn giao thông cho nụ cười trẻ thơ".
Mới đây tại Hà Nội, hơn 1.000 học viên Apollo English nhận chứng chỉ Cambridge, đánh dấu cột mốc quan trọng trong quá trình chinh phục các kỳ thi quốc tế.
Thứ trưởng Lê Hải An, 48 tuổi, được phát hiện rơi từ tầng 8 tòa nhà trụ sở Bộ Giáo dục và Đào tạo xuống đất, lúc 7h10 sáng 17/10.
Cứ đến tháng 10, Carrie Motley (bang California) lại chuẩn bị những bộ quần áo, đạo cụ đến trường đón con tại khu học chánh Rocklin.
Nhóm học sinh trường Phổ thông song ngữ Liên cấp Wellspring (Hà Nội) chế tạo hệ thống quản lý rác thông minh với robot thu gom, máy phân loại rác.
Tổng giám đốc điều hành Hội đồng Khảo thí tiếng Anh Cambridge nhận xét việc học tiếng Anh ở Việt Nam đang cải thiện, nhất là với các em nhỏ.
Trường mở tại thành phố Vũ Hán, Trung Quốc, gồm hai chuyên ngành Quản lý sự kiện đua xe và Kỹ thuật đua xe, học phí 10.000 nhân dân tệ một năm.
Sáng 16/10, lãnh đạo Sở Giáo dục và Đào tạo tới trường THCS Bồ Đề (Long Biên) tặng giấy khen và tuyên dương ba học sinh lớp 8A1.
Tại cuộc thi "Speak Up" do ILA tổ chức, nhóm học viên (6-11 tuổi) giành giải nhất khối Super Juniors với bài thuyết trình về Ô nhiễm môi trường từ rác thải nhựa.
Tại triển lãm do AMVNX tổ chức, học sinh, sinh viên có cơ hội gặp trực tiếp đại diện các trường THPT nội trú và giành học bổng đến 50%.
20h ngày 10/10, một tiếng sau hồi trống học đêm vang lên khắp xã, ba giáo viên trường THCS Kỳ Sơn, huyện Kỳ Anh, đi xe máy tới nhà học sinh.
Bạn cần những gì để xây lên một ngôi trường? Một trăm miếng ván đã mục và hai người thầy.
Trống báo học đêm được đánh hai hồi sáu tiếng vào lúc 19h hàng ngày từ 11 năm nay trên địa bàn xã Kỳ Sơn (huyện Kỳ Anh) nhắc nhở học sinh ôn bài đúng giờ.
Simon Fraser University là trường đại học tổng hợp hàng đầu Canada về chuyên ngành kinh tế, kỹ thuật; University of Manitoba là đại học nghiên cứu lớn nhất bang.
Chương trình "Sữa học đường" góp phần cải thiện dinh dưỡng của trẻ em mẫu giáo và tiểu học thông qua hoạt động uống sữa hàng ngày.
Theo bảng xếp hạng The Higher Education (THE), Đại học Western Sydney (Australia) lọt top 300 trường tốt nhất, trong tổng số 20.000 trường toàn cầu.
Du khách có thể tắm biển Mũi Né, đi moto trên đồi Cát Vàng, xem show diễn về làng chài xưa, khám phá hầm rượu vang khổng lồ.
Sa Pa, Tràng An, Đà Lạt, Phú Quốc... là những gợi ý điểm đến cho kỳ nghỉ đầu năm của bạn.
Tổng giám đốc Sofitel Legend Metropole Hà Nội cùng các em nhỏ thắp sáng khách sạn với hơn 500.000 bóng đèn để chào đón mùa lễ hội.
Nhiều người tò mò chủ nhân thực sự của ngôi nhà ở nơi cô đơn nhất thế giới này là ai, huyền thoại âm nhạc hay tỉ phú lập dị.
Vụ tấn công khiến dư luận bàng hoàng, bởi theo giới chuyên gia, trường hợp cá mập cắn chết người vô cùng hiếm xảy ra tại vùng phía đông Caribbean.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Điểm xuyết khung cảnh Mộc Châu tháng 12 là sắc đỏ của những trái hồng chín, thu hút du khách không kém vẻ đẹp các loài hoa cuối năm.
Thảm Ba Tư đắt nhất thế giới là tấm thảm có niên đại từ thế kỷ 17, được bán với giá 33,8 triệu USD tại London năm 2013.
Kỳ nghỉ Tết dương lịch sắp tới, du khách có thể tránh xa đô thị ồn ào ở những homestay như Love House, Tả Van Gỗ hay Rùa House...
Một nhà hàng ở Bogota xây dựng chiến lược hút khách bằng cách sáng tạo chiếc burger bọc kín bằng vàng lá và bán giá 59 USD.
Con khỉ bị giết chết ngay khi xổng chuồng và lạc vào khu nuôi nhốt sư tử trong vườn thú Blair Drummond.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Sạp cà phê vợt cô Hạnh nằm góc đường Thủ Khoa Huân, bến Ninh Kiều mỗi sáng đều chật cứng khách, dù chỉ là ghế con, bàn cóc.
Hồ Baikal hiện lên đầy mê hoặc dưới ống kính máy ảnh của travel blogger người Nga Sergey Sukhov.
Xin cấp mới hộ chiếu hay làm thủ tục tại cửa khẩu không dễ dàng với Shona Owen, bởi địa điểm sinh khác thường của cô: 10.900 m trên không.
Giới trẻ đổ xô xếp hàng 3 - 8 tiếng hoặc trả tiền triệu cho người xếp hàng hộ, để mua được cốc trà sữa ở cửa hiệu mới.
Nằm trong khuôn viên bình dị, gần gũi thiên nhiên, quán Arul là điểm đến ưa thích của nhiều người dân thành phố và du khách.
Nối nghiệp bố chồng người gốc Hoa, cô Ngọc Thủy mở tiệm mì vằn thắn. Quán đông khách nhờ phần mì đầy đặn, giá hợp lý.
Lộ trình học tập cá nhân hóa, tự chọn thời gian học. Cam kết đầu ra sau khóa học. 
Trong tương lai, khách Việt có xu hướng không du lịch theo số đông, giảm rác và tái chế nhựa, góp phần xây dựng cộng đồng địa phương.
Không nổi tiếng như vịt quay Bắc Kinh, mì sốt đậu Zhajiangmian là đặc sản nhất định phải thử. Tổng thống đắc cử Joe Biden từng thử món này.
Cát Bà vượt qua những điểm du lịch nóng, đứng đầu hạng mục 10 địa điểm du lịch được tìm kiếm cao nhất năm của Google.
Các loại bánh mới năm nay hầu như lấy cảm hứng từ chính đại dịch để tạo hình nhằm thu hút thực khách tò mò mua và thưởng thức.
Với khoảng 2 triệu đồng một người, Hiếu cùng nhóm bạn có chuyến trekking đến đỉnh Ky Quan San cao 3.046 m vào những ngày chớm đông.
Lộ trình học tập cá nhân hóa, tự chọn thời gian học. Cam kết đầu ra sau khóa học. 
Lãnh chúa vùng Mino choáng váng khi biết kẻ thù đã vào đất của mình và ngang nhiên dựng lên một tòa lâu đài, chỉ trong một đêm.
Một bức tranh siêu thực trị giá 340.000 USD được cảnh sát tìm thấy trong thùng rác tại sân bay ở Düsseldorf.
Du khách đến Tú Lệ sẽ được "bay" qua địa phận hai huyện Văn Chấn và Mù Cang Chải bằng zipline dài hơn 1 km.
Biển Hồ Chè, hồ T'Nưng, núi lửa Chư Đăng Ya là địa điểm du khách có thể mang về những bức ảnh xanh bắt mắt.
Vì sao đỏ và xanh lại là hai màu tượng trưng cho giáng sinh cũng là câu hỏi được nhiều người thắc mắc.
Món quà cho sức khoẻ, đừng bỏ qua những sản phẩm này
Chính phủ Nhật Bản lên kế hoạch chào đón từng nhóm nhỏ du khách châu Á đến từ Việt Nam, Trung Quốc...
Chợ Âm Phủ là điểm đến quen thuộc của du khách nhưng chắc hẳn không phải ai cũng biết câu chuyện đằng sau tên gọi này.
Thung lũng dã quỳ vàng rực khoe sắc bên cung đường đèo Sài Hồ hoang sơ làm những bước chân mê xê dịch quên cả lối về.
Du khách sẽ có xu hướng du lịch nội địa, tìm kiếm những nơi hoang dã và đi tách biệt hơn là theo nhóm đoàn.
Vẻ đẹp "siêu thực" của cực quang ở Na Uy, Canada, Phần Lan, Iceland... đều được các nhiếp ảnh gia săn lùng và giới thiệu trên trang Capture the Atlas.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Các quán cà phê trang trí rực rỡ với phụ kiện gồm cây thông, quả chuông, hộp quà... là điểm check-in lý tưởng mùa Giáng Sinh.
Nước chảy liên tục mà không tràn ra khỏi Covao dos Conchos khiến ai nhìn vào cũng nghĩ đây là hố sâu không đáy.
Bánh mì thanh long, bánh mì yêu nước, bánh mì đen, bánh mì cá sấu là những cách người Việt sáng tạo để thu hút thực khách.
Du khách muốn hiểu thêm về công việc của lính canh xưa có thể tham gia lễ đổi gác, bắt đầu lúc 8h30 hàng ngày tại Ngọ Môn.
Cục Hàng không Dân dụng Trung Quốc khuyến nghị tiếp viên đóng bỉm trên các chuyến bay từ những khu vực có nguy cơ lây nhiễm Covid-19 cao.
Tại sự kiện Ngày của Phở (12/12), thực khách sẽ tìm hiểu và thưởng thức phở Thìn Bờ Hồ, phở Bát Đá, phở sâm Ngọc Linh...
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Tôi định đi du lịch vào dịp trong tuần, cuối tháng 12 hoặc đầu tháng 1/2021.
Thay vì đi như lộ trình ban đầu, các phi công đã tạo đường bay thành hình bộ phận nhạy cảm của nam giới trên màn hình radar.
Liu Hongcai, một người nông dân địa phương, vừa hoàn thiện ngôi nhà xây bằng 20.000 bắp ngô tại làng Erhe ở thành phố Thư Lan, tỉnh Cát Lâm.
Runner tham gia giải VnExpress Marathon Huế 2020 sẽ sải bước trên cung đường qua nhiều di tích văn hóa, danh lam thắng cảnh của cố đô.
Vietnam Airlines, Pacific Airlines và Vasco sẽ tăng thêm hơn 414.000 chỗ (tương đương hơn 2.100 chuyến bay) trong dịp Tết Nguyên đán Tân Sửu, từ ngày 27/1 đến 26/2/2021.
Từ đầu tháng 12 hãng hàng không Emirates cung cấp miễn phí gói bảo hiểm du lịch đa rủi ro thay cho gói bao trả Covid-19 hiện nay.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Bị ba con khỉ hoang tấn công đến mức phải đi cấp cứu là trải nghiệm khó quên nhất của Daniel Hall.
Thời điểm ngắm Bắc cực quang tại Na Uy đẹp nhất từ tháng 9 đến tháng 3. Khách du lịch thường tìm đến Tromsø, quần đảo Lofoten xa xôi...
Nhiều người tin rằng năng lượng tại các ngọn đồi được phủ kín bởi cây cối ở Visoko có thể giúp họ chữa khỏi mọi bệnh tật.
Từ 9/12, bất kỳ ai đến từ bất kỳ quốc gia nào trên thế giới đều có thể tới du lịch đất nước chùa vàng.
Tháng 11, trời Đắk Lắk xanh trong, thời tiết mát mẻ để những lữ khách lên đường khám phá mảnh đất này.
Động Thiên Đường đang nắm giữ hàng loạt kỷ lục với hệ thống thạch nhũ độc đáo, tráng lệ nhất châu Á.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Đến với Sin Suối Hồ, du khách được tìm hiểu đời sống văn hóa của người Mông, dành thời gian thư giãn, tạm xa phố thị ồn ào.
Những bức vẽ trên cánh cửa trường học của thổ dân Warlpiri là một trong những bộ sưu tập văn hóa và nghệ thuật quan trọng nhất tại Australia.
Không chỉ tận tay thu hoạch nông sản, du khách còn có thể thuê trang phục "sống ảo" tại nhà vườn và được chụp ảnh check-in.
Vì tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp, năm nay gia đình tôi hủy chuyến đi du lịch vào đúng dịp Giáng sinh 24-25/12.
14 hang động, tuyến du lịch được giảm từ 20 đến 50% phí tham quan trong suốt năm 2021.
Hai sự kiện “Tuần lễ Món ngon phố Biển” và giải chạy bộ kết hợp leo núi Vũng Tàu City Trail 2020 tạm hoãn do Covid-19.
Đầu tư chiều cao cho con theo công thức của các chuyên gia Mỹ
Một số khách sạn cố tình trang trí các món đồ kỳ quặc mà họ biết rằng người thuê không thể cưỡng lại được và tìm cách mang chúng đi.
Khi nước tràn vào đầm phá, Vương cung thánh đường St Mark ngập sâu, người dân Venice biết rằng đã quá trễ để ngăn triều cường.
Quán cà phê ở quận 2, với hơn 90% nội thất trong quán là sản phẩm tái chế từ lốp xe, xe máy, chai nhựa, giày dép, bồn tắm...
Tiệm cà phê Hinichijou chỉ có cánh cửa đóng kín, bức tường xám với một lỗ thủng nhỏ. Nhưng phía trước, khách xếp hàng nườm nượp.
Giá vé tham quan Khu di tích lịch sử địa đạo Củ Chi tăng từ 20.000 đồng lên 35.000 đồng mỗi người một lượt, áp dụng từ ngày 1/1/2021.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Trong tháng 12, các lễ hội văn hóa, dân tộc liên tục được tổ chức trên khắp ba miền khi Tết Dương lịch đang cận kề.
Vùng Tri Tôn có vài tiệm ăn ven đường ghi biển hiệu "bánh canh bánh cam" thu hút đông thực khách địa phương.
Nhà hàng bít tết Benjamin Prime Steakhouse ở New York dựng một chiếc lều chiếm hết vỉa hè, khiến người đi bộ gặp khó khăn khi di chuyển.
Một người đấu giá may mắn sẽ có cơ hội lại gần Mona Lisa hơn bao giờ hết, và một mình nhìn ngắm kiệt tác của Leonardo da Vinci.
Không quá nổi tiếng như các quốc gia khác tại châu Âu, Iceland vẫn thu hút du khách nhờ những nét riêng của mình.
Các tác phẩm đạt giải trong cuộc thi “Ảnh đẹp du lịch Hà Giang năm 2020” khắc họa nhiều góc nhìn về thiên nhiên và con người miền đá.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Theo truyền thuyết, một gia đình nghèo bất ngờ nhận những đồng vàng ai đó ném qua ống khói, tiền rơi vào những chiếc tất treo trên lò sưởi.
Với biển xanh, cát trắng, nắng vàng, bãi biển Kỳ Co và Eo Gió là điểm đến không thể bỏ qua ở Quy Nhơn.
6 tháng đầu năm 2021, các danh thắng, bảo tàng ở Đà Nẵng sẽ được miễn phí vé tham quan và giảm 50% giá vé cho 6 tháng cuối năm.
Những khách sạn xây bằng băng tại Thụy Điển, Na Uy, Canada là điểm đến lý tưởng cho du khách yêu mùa đông.
Đến Lai Châu, du khách có thể ghé thăm chợ đêm San Thàng ăn phở nhắng, thắng cố... hoặc xem điệu múa truyền thống của người dân tộc.
Vợ và các con tôi mỗi khi đi ăn buffet thường lấy một đĩa to cơm rang, mì Ý, cơm cuộn Hàn Quốc. Ăn xong là no.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Một cặp đôi từng lưu trú tại khách sạn Zed và có bầu được nhận phần thưởng là ở miễn phí dịp Valentine trong suốt 18 năm sau.
Thực khách cho rằng rau tươi thái sợi ăn ngon hơn rau sống để nguyên cành lá.
Theo chân nhiếp ảnh gia trẻ Đức Phước khám phá những khoảnh khắc giao mùa trên miền cao nguyên đá khô cằn.
Sở Du lịch Ninh Bình yêu cầu các doanh nghiệp lữ hành trên địa bàn tạm dừng tour đến và đi từ TP HCM để đảm bảo an toàn trong Covid-19.
Một nữ hành khách cố tình phớt lờ yêu cầu đeo khẩu trang của tiếp viên và buông lời khiếm nhã khi được nhắc nhở.
Cá thịt trắng Kawahagi, hàu sữa Magaki, gan cá Ankimo... thưởng thức ngon nhất khi tiết trời chuyển lạnh, đang có mặt tại Sushi Hokkaido Sachi.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Mũi Né có hơn 300 ngày nắng, biển xanh cùng đồi cát trắng trải dài, đặc sản tươi ngon, thắng cảnh đẹp... giúp lượng khách đến đây tăng cao hai năm qua.
Tiền khách sạn chi trả để mua hoa trong một năm là 450.000 USD, và trung bình mỗi vị khách được phục vụ bởi 2,5 nhân viên.
Đến tiệm cà phê Hinichijou tại Thượng Hải, thực khách chỉ cần quét mã QR treo dưới lỗ thủng trên đường để gọi đồ uống và thanh toán ngay.
Hàng trăm món đồ cũ gồm quạt, máy nghe nhạc, đèn có tuổi đời hơn 50 năm còn hoạt động, được dùng trang trí quán cà phê ở quận 3.
Trong một ngày, sáng sớm bạn nên đến Chùa Ông để tham quan, ghé nhà cổ Cai Cường ngồi thử lên bộ trường kỷ trăm năm.
Nữ du khách Bỉ cho biết khỏa thân bơi cùng những con cá mập ăn thịt người là một trong những khoảnh khắc bình yên nhất của mình.
Món quà cho sức khoẻ, đừng bỏ qua những sản phẩm này
Tiết trời Hà Nội đang lạnh dần, đây là thời điểm thích hợp nhất để ngồi cùng người yêu, bạn bè sì sụp bát cháo nóng hổi.
Du khách có thể tham quan các điện Quan Âm, Pháp Chủ, Tam Thế hay chùa Ngọc và hòa mình trong cảnh non nước bình yên.
Du lịch ảo, các khách sạn 5 sao giảm giá kịch sàn trong kỳ nghỉ lễ, những chuyến bay không đi đến đâu... là trào lưu xuất hiện nhiều nhất
Một phần bánh có giá từ 20.000 - 25.000 đồng, là thức quà sáng phổ biến của người dân địa phương.
Ông già Noel ngồi an toàn sau tấm nhựa trong acrylic còn yêu tinh duy trì khoảng cách xã hội và đeo khẩu trang.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Tiệm sách Dujiangyan Zhongshuge ở Thành Đô, Tứ Xuyên gây xôn xao trên mạng xã hội nhờ kiến trúc độc đáo như một toà lâu đài.
Ngoài nhà thờ Tân Định đã nổi tiếng với người Việt, trên thế giới còn nhiều nhà thờ hồng làm say lòng du khách.
Với khoảng 1,5 triệu đồng mỗi người, bạn có thể check-in Hà Giang và thảm hoa tam giác mạch trong hành trình 2 ngày 2 đêm.
Những gì diễn ra bên trong chiếc máy bay chở các nhân vật hoàng gia vẫn là một điều bí mật đối với công chúng.
Tôi chuẩn bị đi Sa Pa 3 ngày 2 đêm cùng nhóm bạn vào cuối năm.
Bánh đúc nóng gồm bột gạo, thịt băm xào mộc nhĩ, hành phi, mắm ngọt, giá từ 20.000 đồng. Khách vừa xuýt xoa, vừa ăn trong tiết trời lạnh.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Nhìn từ trên cao du khách thấy được vẻ bề thế, uy nghi của các lăng Gia Long, Minh Mạng, Tự Đức, Khải Định... vẫn còn nguyên tới ngày nay.
Một khách sạn con nhộng tại Tokyo chuyển từ đón khách nghỉ tối sang cho thuê văn phòng làm việc với giá 29 USD mỗi ngày.
Thành phố Batman có tên gọi như vậy không phải lấy cảm hứng từ nhân vật siêu anh hùng trong truyện tranh, mà từ một con sông.
Người dân thành phố Căn Hà, phía bắc vùng Nội Mông, bất ngờ trước những cột sáng kỳ lạ trên bầu trời vào cuối tháng 11.
Đến với cao nguyên đá Đồng Văn, bạn đừng quên ghé cà phê Cực Bắc, diện thử trang phục truyền thống của người Lô Lô và check-in cột mốc 422.
Khách từ quận Tân Bình, Bình Tân, 6, 10 (TP HCM) đến Quảng Bình, Quảng Nam được yêu cầu tự cách ly và theo dõi sức khoẻ trong 14 ngày.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Tiếng còi xe, tiếng loa phường, tiếng karaoke, tiếng chó sủa và cả tiếng gà gáy… là những âm thanh làm khách Tây cảm thấy phiền toái ở Việt Nam.
Khi nước dâng cao, hướng dẫn viên cân nhắc hoãn, đổi lộ trình hoặc trang bị dây thừng, túi ném, mũ bảo hiểm, áo phao… nếu phải vượt sông suối.
Hà Nội có phở, bún đậu mắm tôm; Huế có cơm hến, bún bò; TP HCM có cơm tấm sườn bì, phá lấu; còn quê bạn có gì?
Các khách sạn tổ chức nhiều hoạt động gắn kết gia đình miễn phí và khuyến mãi ẩm thực.
Rạng sáng 5/12, Airbus A321CEO của Vietravel Airlines về đến cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất.
Nhiều công ty du lịch và du khách khá giả Ấn Độ sẵn sàng lên kế hoạch chuyến đi Anh mua vaccine Covid-19 dù chưa có gì rõ ràng.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Những thảm hoa rừng xen giữa núi non trùng điệp luôn làm du khách nao lòng.
Nếu bạn bị điện giật chết, người nhà sẽ phải thay bạn nộp phạt 200 USD cho chính phủ.
Chỉ với ấm đun nước, bàn là, đầu bếp người Anh nướng bánh mì, làm bánh...
Ngoại thành Hà Nội có một cổ trấn chính là Đường Lâm - điểm đến lý tưởng cho du khách muốn tạm thời tránh xa nơi phố thị xô bồ.
Website du lịch nổi tiếng Lonely Planet mới chọn 10 nơi đẹp nhất từ bắc vào nam đem tới cho du khách những trải nghiệm thiên nhiên thú vị nhất.
Những ngày đầu đông này, Quản Bạ, Yên Minh, Đồng Văn, Mèo Vạc đang tưng bừng trong lễ hội và sắc hồng tím của loài hoa tam giác mạch.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Một ông bố phải lôi con trai 3 tuổi buồn ngủ từ đỉnh dốc trượt tuyết tại Hà Bắc.
Monkey Buffet Festival là dịp người dân Lopburi đãi khỉ hoang rau quả, bánh kẹo, nước ngọt... Họ tin rằng chúng mang lại may mắn cho thành phố.
Nhận kết quả xét nghiệm dương tính với nCoV, một cặp đôi lên máy bay tới Hawaii, thay vì đi cách ly.
Tôi được biết không nên ăn cua, ghẹ biển vào ngày 15 âm lịch hàng tháng.
Quần đảo Marquesas nằm giữa Thái Bình Dương là nơi chỉ 6 đảo có người sinh sống vẫn gìn giữ một thế giới bí ẩn, giàu bản sắc riêng.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Niềm vui của nữ bồi bàn nhanh chóng vụt tắt khi cô biết mình không được cầm một đồng nào từ số tiền tip từ vị khách hào phóng.
Nếu có thời gian ghé thăm đất cảng trong một ngày, bạn nên thử bánh đa cua, bánh đúc Tàu, bánh bèo và ốc.
Được ví như "Đà Lạt thu nhỏ", Bình Hương với đồi núi hoang sơ đang vào mùa cỏ cháy là điểm lý tưởng check-in dịp cuối tuần.
Những bức ảnh chụp nữ người mẫu ăn mặc gợi cảm trước biểu tượng nổi tiếng nhất nước khiến nhiếp ảnh gia bị bắt giam.
Chỉ cần có kết quả Covid-19 âm tính, bạn có thể tự do khám phá quốc đảo và cảm nhận sự bình thường kỳ lạ ở đây.
"Cuồng chân" vì ở nhà quá lâu do Covid-19, Lê Hoàng muốn thử làm điều mới mẻ - tour dạy pha cà phê trực tuyến.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Tôi thích các món hải sản vỉa hè ở phương nam nhưng chưa tìm được quán nào ở thủ đô chuẩn vị như vậy.
Tạp chí Condé Nast Traveler chọn ra 21 điểm đến tốt nhất để du lịch năm 2021, trong đó khu vực Nam Trung Bộ Việt Nam được đánh giá cao.
Về miền tây sông nước bạn mới có dịp bón cho cá ăn, mua bán trên chợ nổi hay đi cano giữa rừng ngập mặn lớn thứ 2 thế giới.
Mảng xanh Hồ Tràm chủ yếu từ Khu bảo tồn thiên nhiên Bình Châu - Phước Bửu 10.880 ha, hệ sinh thái thực vật 796 loài, nhiều giống cây lạ, gỗ quý.
Tổng quản lý TUI Blue đánh giá Việt Nam có biển đẹp hiếm thấy, con người thân thiện, thiên nhiên trù phú, tạo ấn tượng với du khách nước ngoài.
Chiến lược phát triển quy mô, đẩy mạnh xã hội hóa trong đầu tư xây dựng cơ sở hạ tầng... đưa du lịch Việt Nam thăng hạng, nâng tầm vị thế.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Công ty CP Du lịch Lâm Đồng (Dalattourist) vừa được vinh danh là một trong 124 doanh nghiệp đạt "Thương hiệu quốc gia Việt Nam năm 2020".
An Giang Tourimex tạo ra sản phẩm du lịch mang tính đột phá để thu hút khách như chiếc cầu tre dài nhất Việt Nam, cặp đôi nhà trống mái...
TUI Blue ở Nam Hội An dành nhiều không gian cho du khách hòa mình vào thiên nhiên, tận hưởng những ngày nghỉ dưỡng thư thái, với đủ mọi tiện ích đi kèm.
Năm nay ngành hàng không toàn cầu bị đình trệ nghiêm trọng vì Covid-19, song một số hãng bay vẫn gặp sự cố chết người trong quá trình vận hành.
Vẻ đẹp của Vienna, Tallinn, Bruges... khiến cái lạnh mùa đông không còn quá đáng sợ.
Food blogger thích thú từ đặc sản dân dã dùng gia vị địa phương như tiêu, nước mắm... tới thực đơn đẳng cấp của đầu bếp trong resort, khách sạn.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Hình ảnh lung linh của đồi cỏ hồng Đà Lạt thu hút nhiều bạn trẻ đến tham quan và chụp ảnh, nhưng thực tế lại khác xa.
Gánh hàng của cô Lương không tên không biển hiệu, chỉ treo chữ "Bán bún suông" ở đầu gánh. Từ 6h - 9h, cô bán hết 20 kg bún.
Khám phá các nhà thờ tại Nam Định, hai bạn trẻ Minh Quang và Duy Anh ngỡ như đang lạc bước giữa châu Âu.
Nhắc nhở bất thành, một hành khách dính bã kẹo, nhúng tóc của người ngồi ghế trước vào cốc cà phê vì bộ tóc che toàn bộ màn hình TV.
Người Navajo chủ động tạo ra các sản phẩm không hoàn chỉnh để nhắc nhở bản thân rằng sai sót là phần không thể thiếu của con người.
Đi hết đường trượt và rơi xuống nước, một bé gái bị thương nghiêm trọng.
Đầu tư chiều cao cho con theo công thức của các chuyên gia Mỹ
Chính phủ đưa ra chính sách mở cửa lại đường bay, nỗ lực khôi phục liên kết du lịch với các quốc gia lân cận có số ca nhiễm thấp.
Du khách đến Đài Loan ngoài thưởng ngoạn thắng cảnh, dùng món ngon, còn có thể tham gia hoạt động thư giãn phục hồi sức khỏe, tái tạo năng lượng.
Nỗ lực để có một bức ảnh hoàn hảo ở vùng miền tây hoang dã của blogger du lịch thất bại, khi cô bị trượt chân ngã xõng xoài.
Đồi chè Ô Long đóng cửa do nhiều du khách xả rác, bẻ cành mai anh đào và không tuân thủ quy định phòng chống dịch khi tham quan.
Helly Tống sáng tác bài hát Nắng trong chuyến thăm rừng nguyên sinh Phú Quốc, với ý nghĩa tìm thấy nắng trong mình, tìm về nguyên bản của mình.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Hầu hết người dân tỏ ra lạc quan trước tình hình Covid-19 và sẵn sàng chi trả cho chuyến du lịch, một số đặt ra hạn chế về ngân sách.
Những đầu bếp chuyên nghiệp không bao giờ gọi hải sản vào thứ hai, bít tết chín và giải thích lý do cho hành động này.
Một công ty không giấy phép kinh doanh lữ hành tại TP HCM bán tour cho đoàn khách thăm vườn quốc gia ở Lạc Dương, trong đó 2 người gặp nạn.
Lượng khách đặt phòng tại Garze tăng gấp đôi sau khi tỉnh Tứ Xuyên tung video quảng bá du lịch mời chàng trai chăn bò đóng.
Nếu chỉ có 1 ngày ở Lạng Sơn, bạn hãy ghé thăm những địa điểm đặc trưng như Ải Chi Lăng, núi Phai Vệ, cửa khẩu Hữu Nghị...
Tiểu thương chợ nổi Phong Điền sẵn sàng đón khách du lịch lên ghe tham quan chợ, buôn bán cùng mình.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Hà Giang là điểm đến mình đã lỡ hẹn nhiều lần vì nỗi sợ lái xe vượt đèo Mã Pí Lèng.
Lãnh đạo các địa phương, doanh nghiệp cho biết, đảm bảo an toàn cho du khách được đặt lên hàng đầu, đồng thời phát triển sản phẩm mới, nâng chất lượng dịch vụ.
Không phải ai cũng biết "vùng đất của những người lương thiện" nằm ở đâu và vì sao Hong Kong lại được gọi là xứ cảng thơm.
Nằm ở vùng ngoại ô, nhà hàng của đầu bếp gốc Ấn Độ Helly Raichura chỉ phục vụ 12 người mỗi tối, bất chấp danh sách chờ dài dằng dặc.
Những chiếc há cảo, bánh tôm giòn rụm, nóng hổi là gợi ý cho thực khách vào buổi chiều se lạnh, giá từ 17.000 đồng một phần.
Măng Đen có không khí mát lành, với những thung lũng và rừng thông bạt ngàn ở độ cao 1.200 m.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Đỉnh Washington chỉ cao 1.900 m nhưng thời tiết của nó khắc nghiệt tương đương những gì bạn phải trải qua trên đỉnh Everest hay Nam Cực.
Phở được nấu bởi người theo đạo Hồi, các nguyên liệu như thịt bò, hành lá, nước dùng... cũng tuân thủ theo chuẩn quy trình Halal.
Trong bức ảnh chụp tại thang máy năm 2019, Roman Savin bảnh bao trong đồng phục phi công. Cũng tại địa điểm đó, năm nay anh đi giao hàng.
Hai năm liên tiếp Việt Nam giữ ngôi vị Điểm đến di sản hàng đầu thế giới tại World Travel Awards - giải thưởng được coi là 'Oscar ngành du lịch'.
Giải đua bò tổ chức muộn hơn mọi năm, diễn ra cùng chương trình biểu diễn dù lượn đầu tiên ở Tây Nam Bộ, thu hút hơn 10.000 người xem.
Tôi muốn hỏi quanh khu vực Hồ Gươm có quán bún, phở hoặc cháo mở bán xuyên đêm nào không?
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Chiến dịch kích cầu du lịch nội địa tại xứ sở hoa anh đào bị chế giễu là khuyến khích người dân nhập viện hoặc lên thiên đường.
Rêu đá, hoa ban, rau dớn, cây vón vén và rau tầm bóp là những loại rau rừng đã trở thành đặc sản ở vùng cao Tây Bắc.
Đến Sailing Club Phú Quốc, du khách có thể vui chơi tại câu lạc bộ, thưởng thức món ăn ngon hay khiêu vũ trên bãi biển khi hoàng hôn xuống.
Ngoài hải sản, nem chua và bánh rau má, xứ thanh còn có những món ăn nào mà du khách cần nếm thử?
Vẻ đẹp thiên nhiên, nhiều công trình quy mô tầm cỡ quốc tế được vinh danh... đã đưa Việt Nam trở thành điểm sáng trên bản đồ du lịch thế giới.
Chỉ vài giây sau khi cất cánh, một bóng người rơi từ trên máy bay xuống đất.
Lộ trình học tập cá nhân hóa, tự chọn thời gian học. Cam kết đầu ra sau khóa học. 
Phen’s và Landing nằm sát sân bay Tân Sơn Nhất, nơi cứ khoảng 5 phút khách có thể nhìn thấy máy bay đáp xuống ở cự ly gần.
Quán Nocenco thắng giải Dự án thiết kế nội thất của năm, được xây trên tầng mái và áp mái của một khu nhà ngay trung tâm thành phố Vinh.
Cheo leo trên vách núi, nằm dưới đại dương, làm hoàn toàn bằng băng, kỳ nghỉ không thể thú vị hơn khi ở tại những khách sạn này.
Tôi đến thành phố phương nam công tác, và chỉ có thời gian thăm thú phố phường vào ban đêm.
Một nhà hàng sử dụng gấu trúc bông thay thế khách hàng để "vượt qua" lệnh phong tỏa.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Ngắm mặt trời mọc giữa mênh mang đầm phá cùng hệ thống chắn sáo chằng chịt là trải nghiệm đáng thử khi đến Huế.
Đà Lạt lập đông với mùa hồng trĩu quả. Nhiều gia đình chọn cách treo hồng theo phương pháp Nhật Bản thay vì bán hồng ăn quả.
Hai tháng qua, du khách đến Hà Giang tăng hàng chục lần so với những tháng trước đó, mang lại doanh thu hàng nghìn tỷ đồng cho tỉnh miền núi.
Nhiều người chọn đi du lịch với gia đình, thay vì tour đoàn như trước, buộc doanh nghiệp phải nhanh cải tổ để thích ứng, theo Tổng giám đốc SunWorld Holding Dương Phú Nam.
Phó chủ tịch Vingroup Lê Khắc Hiệp cho rằng ứng dụng công nghệ số giúp doanh nghiệp xoay trục sản phẩm, hấp dẫn du khách, sớm phục hồi và bứt phá.
Huyện Cầu Kè và Trà Cú có nhiều phong cảnh đẹp, di tích lịch sử, tài nguyên phong phú, điểm đến tâm linh nổi tiếng... hút khách thập phương.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ông Dương Phú Nam - CEO SunWorld Holding cho biết các sản phẩm nghỉ dưỡng cao cấp thiên về chăm sóc sức khỏe, chữa bệnh, du lịch sinh thái... được ưa chuộng.
Một du khách ngã và "trượt bằng mông" một đoạn dài vì leo tới đoạn trơn giữa trời tuyết rơi ở Vạn Lý Trường Thành.
Hình ảnh các dân tộc Thái, Tày, H'Mông được tái hiện trong quán cà phê và khách có thể mượn đồ miễn phí để chụp hình.
Trong hai ngày 23 - 24/11, đồng bào dân tộc Cống tại bản Lả Chà, xã Pa Tần (huyện Nậm Pồ) tổ chức đón Tết Hoa.
Matt Kulesza đến Triều Tiên rất nhiều nhưng vẫn có lúc anh ngạc nhiên và thích thú như khi vừa say vừa hát theo hàng trăm người địa phương.
Các doanh nghiệp du lịch mong Chính phủ hỗ trợ trực tiếp cho người tiêu dùng để gia tăng sức mua, vực dậy thị trường du lịch.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Ngoài ảnh bà mẹ Raglai, Việt Nam có 3 tác phẩm khác vào top 50 ảnh đẹp nhất năm của Agora.
Hương vị phở Hà Nội gây thương nhớ nhờ bánh phở mềm dẻo, lát thịt mỏng đậm vị cùng nước dùng trong vắt.
Đi trekking vào cuối năm, du khách có thể ngắm sắc vàng, đỏ của những chiếc lá phong rung rinh trong gió.
Các doanh nghiệp kiến nghị Chính phủ giảm nhiều loại thuế cho ngành du lịch để hỗ trợ phục hồi sau Covid-19.
Tuyết đầu mùa đã rơi từ giữa tháng 11 và dần phủ trắng các tỉnh thành ở Trung Quốc như Bắc Kinh, Hồ Bắc, Hà Nam, Tân Cương, Nội Mông...
Từ nay đến cuối năm 2020, du khách đến 3 tỉnh miền Trung sẽ nhận được ưu đãi giảm giá dịch vụ đến 50%.
Đầu tư chiều cao cho con theo công thức của các chuyên gia Mỹ
Phó thủ tướng Vũ Đức Đam nhấn mạnh vai trò của du lịch nội địa trong bối cảnh hiện tại, cần mang lại trải nghiệm tốt nhất cho nhóm khách này.
Đảo Gallo Lungo khi nhìn từ trên cao rất giống cá heo đang nhảy sóng, trong khi tên gọi của đảo có nghĩa là gà trống.
Tưởng khách để quên tiền, bồi bàn quán ăn vội đuổi theo để trả lại và sững sờ với câu trả lời.
Khác với vẻ náo nhiệt, những quán bar "Speakeasy" chỉ đón một lượt khách giới hạn, không gian yên tĩnh và riêng tư để du khách tận hưởng đồ uống thoải mái nhất.
Các doanh nghiệp du lịch, hàng không, lưu trú… cùng kết hợp với nhau để đưa ra nhiều chính sách giá tốt cho khách đến Phú Quốc thời điểm này.
Khi đặt chân đến chợ vườn New Covent, nữ du khách nhận ra rằng nơi đây chính là giấc mơ của dân 'sống ảo' hay các Instagrammer.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Đầu tháng 1/2021, gia đình tôi định đi nghỉ dưỡng ở thành phố đáng sống nhất Việt Nam 4 ngày 3 đêm.
Hàng bánh căn mở cửa từ sáng sớm ở phố Bùi Viện, giá 20.000 đồng một phần.
Thanh Tùng (37 tuổi) cùng vợ chụp các bộ ảnh áo dài tại Anh, Italy, Ai Cập, Nhật Bản, Singapore...
Sáng 27/11, không gian kết nối doanh nghiệp du lịch - Business Matching 2020, khai trương tại khu nghỉ dưỡng phức hợp Nam Hội An - Hoiana, xã Duy Hải, huyện Duy Xuyên.
Trung tâm Kiểm soát Phòng ngừa Dịch bệnh khuyến cáo người Mỹ nên ở nhà dịp Lễ Tạ ơn 26/11, nhưng hôm sau hơn một triệu người vẫn lên máy bay
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Không gian gặp gỡ, trao gửi tình cảm và tục kéo vợ của người Mông sẽ được tái hiện tại thị trấn Sa Pa từ cuối tuần này.
Mövenpick Resort Waverly Phú Quốc hướng tới mô hình nghỉ dưỡng lý tưởng cho gia đình với đầy đủ dịch vụ spa, gym, câu lạc bộ dành cho trẻ nhỏ...
Chuyện gì diễn ra tiếp theo khi có người chết trên máy bay là một trong những điều được nhiều hành khách tò mò muốn biết nhất.
Trung tâm huấn luyện bơi lặn Deepspot ở gần thủ đô Warsaw là nơi có bể lặn sâu nhất thế giới.
Tối cuối tuần, trung tâm thị xã Sa Pa thu hút nhiều du khách đến dạo phố, ăn uống, mua sắm...
Gần 1.200 tờ tiền giấy từ thời Pháp thuộc, khuôn in tiền, phiếu tiếp tế, công phiếu.. được trưng bày cho khách tham quan triển lãm.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Đất nước đóng cửa biên giới trong 8 tháng giúp việc đánh bắt cá của người Chao Lay trở nên dễ dàng hơn.
Nhiều chương trình giảm giá phòng, giá tour và vé máy bay 0 đồng được bán trong hai ngày 25-27/11.
Người Mỹ muốn chuyển đến Nhật Bản, còn người Nga muốn đến Mỹ để tái định cư nhất.
Ngày 28/11, khoảng 80 phi công dù lượn sẽ bay biểu diễn trên cánh đồng Tà Pạ, Tri Tôn nhằm phục vụ người dân và thu hút khách du lịch.
Một khách nhí 7 tuổi người Pháp từng hỏi vì sao mọi người lại khạc nhổ ra đường, và hướng dẫn viên đã không thể trả lời cô bé.
Trang Lonely Planet đã tổng hợp 9 tuyến đường sắt ấn tượng trên khắp các châu lục, trong đó có tuyến tàu Thống Nhất từ Hà Nội tới TP HCM.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Đây là lần thứ 5, công ty đón nhận danh hiệu Thương hiệu quốc gia Việt Nam.
Hàng trăm đại diện Bộ, ban, ngành doanh nghiệp sẽ tề tựu tại Hội An ngày 28/11 này để tìm đường đưa ngành du lịch cất cánh trở lại.
Phía Nam Phú Quốc gồm nhiều địa điểm check-in với kiến trúc độc đáo như thị trấn Địa Trung Hải, Sunworld Hòn Thơm với cáp treo dài nhất thế giới.
Hàng năm cứ tới mùa mưa (tháng 8 - 10) du khách lại đổ về khu thác Kaeng Lamduan để xem những cuộc "diễu hành" của tôm nước ngọt.
Nữ thực khách gọi cách mà nhân viên pha chế đồ uống để lại lời nhắn trên thành cốc của cô là "kiểu tán tỉnh đẳng cấp mới".
Điểm check-in bức tường vàng Cối Xay Gió tại Đà Lạt sẽ biến mất trong một tuần tới.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Cuối tháng 11 năm nay, trong tiết trời giá lạnh, những hàng cây mai anh đào đã rực hồng trên đồi chè Ô Long.
Mọi người trên máy bay hét lên khi phát hiện có người chết ở độ cao gần 10.000m.
Ngày hội du lịch với chủ đề "Hội tụ và Tỏa sáng" sẽ diễn ra từ 27 đến 29/11 tại Bến Ninh Kiều - cầu đi bộ - rạch Khai Luông (đường Hai Bà Trưng, phường Tân An).
Từ 23/11, chương trình giảm 50% dành cho hơn 14.000 vé tàu các tuyến xuất phát từ Hà Nội chính thức khởi động.
Biển mây ở Sa Pa, Y Tý, Đà Lạt bước vào mùa đẹp nhất những ngày cuối năm, thu hút đông đảo du khách.
Những tảng đá Moeraki có hình dạng giống trứng khủng long cổ đại thu hút khách du lịch.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Helly Tống, Hoàng Nam, Phan Anh Esheep và Lạc (Lost) chia sẻ ấn tượng về vẻ đẹp của rừng, biển, ẩm thực và văn hóa tâm linh tại Phú Quốc.
Tiền phạt là một trong những lý do "giết chết" niềm vui của du khách khi đi du lịch.
Khi trở về nhà sau chuyến du lịch Tây Phi, người đàn ông đến từ bang Queensland được yêu cầu cách ly tổng cộng 42 ngày.
Bỏ lại "phố thị xô bồ", ngược về cung đường quốc lộ 20 đến thị tứ Dran để cảm nhận được sự bình yên khó lẫn.
Người nước ngoài tham gia giải marathon vượt núi (VMM 2020) ấn tượng với núi, biển mây, ruộng bậc thang, con người và bò, dê ở Sa Pa.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Khi máy bay đang đi trên đường băng, phi hành đoàn vẫn yêu cầu hành khách ngồi tại chỗ và đeo dây an toàn.
Emirates được vinh danh Hãng hàng không tốt nhất và Hãng hàng không đường dài tốt nhất tại Giải thưởng Du lịch Vương quốc Anh năm 2020.
Cái chết không phải lúc nào cũng bi thảm, ít nhất là tại Merry Cemetary, nơi bia mộ có hình vẽ vui vẻ và thánh giá rực rỡ.
Không chỉ bị cấm bay hai năm, nam du khách Mỹ còn bị hủy vé và không được hoàn tiền nếu vẫn cố tình sử dụng dịch vụ.
Những bức ảnh thiên nhiên ấn tượng giúp nhiếp ảnh gia 24 tuổi người Hong Kong, Kelvin Yuen, nhận danh hiệu "Nhiếp ảnh gia phong cảnh tốt nhất năm".
Sáng 24/11, công ty tổ chức lễ khởi công xây dựng dự án Tổ hợp Du lịch và Dịch vụ cao cấp tại số 1 Nguyễn Huệ, TP Huế.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Tại gian hàng của công ty trong Hội chợ Du lịch, khách mua tour trực tiếp được giảm giá lên đến 40% và bốc thăm trúng thưởng voucher khách sạn.
Ngắm bình minh trên con là sông biên giới Việt Nam - Campuchia, bước lên làng nổi và khám phá văn hóa người Chăm là trải nghiệm đáng nhớ trong chuyến đi.
Vietnam Airlines phục vụ dịch vụ ấn phẩm điện tử với hàng chục tạp chí trên màn hình ghế ngồi ở tàu bay Airbus A350 và Boeing 787 từ 1/12.
Diễn viên Lan Ngọc có những giây phút thư giãn tại thế giới khoáng nóng Minera Hot Springs Bình Châu để tái tạo năng lượng.
Với chủ đề 'Chạm vào nguyên sơ', lãnh đạo Tổng cục Du lịch cùng các doanh nghiệp, KOLs chia sẻ tiềm năng, trải nghiệm vẻ đẹp của Phú Quốc.
Thị trấn Địa Trung Hải, cáp treo Hòn Thơm, công viên nước hay bãi sao đều là những điểm bối cảnh cho ra nhiều bức ảnh đẹp ở Phú Quốc.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Theo ông Trần Trí Dũng, Giám đốc Sở Du lịch Kiên Giang, dịch bệnh được kiểm soát tạo cơ hội để Phú Quốc tận dụng tiềm năng, thu hút du khách.
Số tiền tip giúp nữ phục vụ trả tiền thuê nhà 3 tháng nhưng cô quyết định chia cho đồng nghiệp.
Travel blogger Sơn Tùng giới thiệu những điểm đến nổi bật như làng chài Rạch Vẹm, nhà tù Phú Quốc... và thưởng thức đặc sản của đảo Ngọc.
Lễ hội hoa tam giác mạch Hà Giang lần thứ 6 sẽ mở cửa miễn phí cho du khách, từ ngày 28/11.
Tổ tiên bà Jill Biden là người làng Gessco, phía đông bắc Sicily nên người dân ở đây kỳ vọng ngôi làng sẽ hút khách hơn khi ông Joe Biden nhậm chức.
Quán sủi cảo có 8 căn trên đường Hà Tôn Quyền, quận 11. Do đông khách và bếp ở xa nên chủ phải dùng micro gọi món cho tiện.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Giải marathon vượt núi thu hút nhiều du khách tham gia nhờ có nhiều cảnh đẹp như ruộng bậc thang, hoa anh đào, rừng nguyên sinh...
Các kiểm soát không lưu của sân bay Yekaterinburg bị sốc khi phi công cố tình bay theo đường vòng, tạo nên hình dương vật trên màn hình radar.
Lượng du khách tới Quảng Ninh tháng 11 đạt khoảng 900.000 lượt, tăng gần gấp đôi so với tháng 10 và hơn 7 lần so với tháng 9.
Khi thông tin về việc vắc xin phòng Covid-19 của Mordena tuyên bố hiệu quả 94,5%, số lượng tìm kiếm các kỳ nghỉ tăng đáng kể.
Helly Tống ấn tượng với rừng nguyên sinh còn Phan Anh Esheep, Lạc lại trải nghiệm đủ món ăn ở Phú Quốc.
Bánh burger có tên gọi "người phụ nữ mang thai" ở một nhà hàng tại Minnesota đang thu hút nhiều người có bầu ghé thăm.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Làm phi công, du ngoạn trên sông, tour Biệt động thành hay ngắm thành phố từ Landmark 81 SkyView là những trải nghiệm khác biệt của thành phố phía Nam.
Ponagar - công trình tiêu biểu về nghệ thuật kiến trúc của dân tộc Chăm được xây dựng từ thế kỷ thứ 8 đến thế kỷ 13.
Nhiều du khách tới Australia đi cạnh cá sấu, cố chạm vào rắn và ăn nhện lưng đỏ. Điều đó khiến dân địa phương "phát điên".
Cùng là cài dây an toàn, vì sao trên máy bay lại cài ngang còn trên ô tô lại thắt chéo.
Lễ hội ẩm thực, âm nhạc và chế tác sản phẩm truyền thống sẽ được tổ chức liên tục trong tháng 12 tới tại Hội An.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Chuyến bay hẹn hò chỉ dành cho khách độc thân là công dân Đài Loan vào dịp Giáng Sinh, Giao thừa và năm mới có giá 295 USD một người.
Trở lại Phú Quốc sau nhiều năm, vlogger Hoàng Nam thích thú khi phát hiện những ngôi nhà, góc phố mang dáng dấp Italy ở phía nam hòn đảo.
Những vùng đất nguy hiểm, được bảo vệ nghiêm ngặt, hoặc quá đặc biệt như Đặc khu 51 ở Mỹ, lăng Tần Thủy Hoàng ở Trung Quốc, Đảo Rắn Brazil... hầu như ít ai được tới.
Các doanh nghiệp tham gia VITM 2020 tập trung giới thiệu tour mới như onsen Hạ Long, Phú Quốc, Côn Đảo... tạo không khí tích cực cho du lịch nội địa.
Đại diện Tập đoàn IHG, Saigontourist và Công ty cổ phần Du lịch Thương mại và Đầu tư Hà Nội khẳng định Phú Quốc hiện là điểm đến có nhiều tiềm năng để kích cầu, góp phần vực dậy ngành du lịch.
Lãnh đạo Tổng cục Du lịch, travel blogger, đại diện doanh nghiệp sẽ trao đổi về hướng kích cầu du lịch Phú Quốc tại sự kiện "Chạm vào nguyên sơ".
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Người dân thủ đô xếp hàng dài để nhận vé máy bay 0 đồng, voucher khuyến mại cùng nhiều phần quà lưu niệm khác.
Huyện Đức Trọng là một trong những "thủ phủ" hoa dã quỳ ở Tây Nguyên với nhiều khu vực đang rực rỡ sắc vàng đến giữa tháng 12.
Bánh bột lọc, nộm bò khô, hoa quả dầm, kem khói... là những món ăn cho thực khách dạo chơi phố đi bộ, giá từ 20.000 đồng.
Khi Utqiagvik đón những tia sáng mặt trời đầu tiên của năm 2021 cũng là lúc Joe Biden đã nhậm chức Tổng thống được 3 ngày.
Thành phố nơi ghi nhận ca nhiễm nCoV đầu tiên trên thế giới xuất hiện trong video quảng bá du lịch.
Đến đảo ngọc, Sơn Tùng không vội vã chạy đến thật nhiều nơi để check-in, mà chậm rãi tận hưởng hành trình, tìm hiểu cuộc sống, văn hoá địa phương.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Nhiều khách sạn 5 sao tại Hawaii đồng loạt tham gia vào chương trình cung cấp phòng ở một đêm cho du khách tới đây làm tình nguyện viên cho các dự án cộng đồng.
Yu Te-Hsin là cụ ông Trung Quốc vừa được Guinness thế giới cấp chứng nhận phá kỷ lục về người cao tuổi nhất từng bay dù lượn.
Tham gia sự kiện tại phố đi bộ, chợ đêm và đón Giáng sinh tại InterContinental Phu Quoc Long Beach là hoạt động hấp dẫn tại đảo Ngọc cuối năm.
Nguyễn Sơn Tùng (Lạc) có 3 ngày 2 đêm trải nghiệm các dịch vụ nghỉ dưỡng, ăn uống và vui chơi tại InterContinental Phu Quoc Long Beach Resort.
Là một trong những điểm nổi tiếng nhất thế giới và mang tính biểu tượng ở cả Mỹ và Canada, thác Niagara vẫn còn rất nhiều điều bí ẩn.
Mỗi ngày thang máy ngoài trời ở Trương Gia Giới đón khoảng 8.000 lượt khách, con số này mới bằng một nửa so với trước Covid-19.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Quỷ Cốc Tử tận hưởng chuyến nghỉ dưỡng tại bắc đảo Phú Quốc bên gia đình. Anh cùng vợ lặn biển, chèo kayak, vui chơi công viên giải trí...
Để ghi lại những khoảnh khắc đẹp trong mùa cúc họa mi, du khách có thể chụp ảnh tại vườn hoa hoặc check-in cùng các xe chở hoa trên phố.
Bắt đầu dệt tơ sen từ năm 2017, một chiếc khăn của nghệ nhân Phan Thị Thuận có giá 200 USD
Loài hoa báo xuân đặc trưng của Đà Lạt đã chớm nở từ đầu tháng 11 tại một số con đường phố núi.
Hiểu rõ bản chất của homestay sẽ giúp du khách đưa ra sự lựa chọn thích hợp nhất khi chọn loại hình lưu trú này.
Du khách đến Mae Hong Son dịp cuối năm này sẽ được thưởng thức "đặc sản" là các con đường uốn khúc quanh co, rợp hoa dã quỳ.
Bổ thận Kanka "bảo bối" cải thiện toàn diện vấn đề sức khỏe và sinh lý của quý ông.
Nguyễn Sơn Tùng (Lạc) khuyên du khách nhất định phải thưởng thức hải sản, ăn gỏi cá trích và ngắm hoàng hôn tại làng chài ở Phú Quốc.
Vietnam Airlines triển khai dịch vụ làm thủ tục trực tuyến (check-in online) cho hành khách khởi hành từ sân bay Cát Bi giúp hành khách tiết kiệm thời gian.
Helly Tống cùng travel blogger Lạc, Hoàng Nam và Phan Anh sẽ tham dự chương trình kích cầu du lịch Phú Quốc - “Chạm vào hoang sơ” vào 22/11.
NovaWorld Ho Tram quy mô 1.000 ha với hệ sinh thái rừng biển nguyên sơ, dần hình thành trên trục đường ven biển từ Lộc An đến Bình Châu.
Trong tiết trời se lạnh, nắng nhẹ, hoa dã quỳ trải màu vàng rực rỡ trên những sườn núi của vườn quốc gia Ba Vì.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Người đàn ông 30 tuổi dành 43 ngày chèo xuôi sông Hoàng Hà từ Ninh Hạ đến Sơn Đông, 2 tháng ngược dòng. Trung bình anh chèo 8 giờ/ngày.
Quán cafe mới mở với kiến trúc độc đáo được ArchDaily - một webblog nổi tiếng tại Mỹ về kiến trúc đề cập đến.
Vài cú nhấp chuột đã chọn được phòng là ưu điểm của việc đặt phòng qua mạng, tuy nhiên du khách sẽ thất vọng nếu thiếu sự cẩn thận.
Hàng nghìn tour, vé giá rẻ được tung ra dịp Hội chợ du lịch quốc tế, thu hút du khách săn tìm ngay từ ngày đầu 18/11.
Du khách đến Cần Thơ không chỉ đi ghe khám phá chợ nổi Cái Răng mà còn được trải nghiệm du thuyền cao cấp, sống như địa chủ miệt vườn...
Du khách có thể đến Bến Tre để khám phá văn hoá sông nước xứ dừa, sau đó đến Trà Vinh để tìm hiểu về văn hóa Khmer.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Yee Peng là lễ hội đèn trời được mong chờ nhất Chiang Mai nhằm tỏ lòng tôn kính đến các vị thần và cầu mong may mắn.
Thành phố Hội An triển khai trở lại các hoạt động tham quan cùng nhiều ưu đãi nhằm kích cầu du lịch.
Du khách có thể kiểm tra độ an toàn của điểm đến, tải kết quả xét nghiệm cá nhân, check-in nhận phòng không tiếp xúc… qua các ứng dụng số.
Làng Nặm Đăm, làng Anôr, bản Sin Suối Hồ, làng Ta Lang là các đại diện cho điểm du lịch cộng đồng tiêu biểu tại Việt Nam.
Ban quản lý sân bay Cam Ranh sẽ chuyển sang hiển thị trên màn hình thông tin chuyến bay (FIDS) thay cho việc phát thanh qua loa như cũ.
Tự ý động vào đồ đạc của bartender, tiền tip quá ít hay sạc nhờ điện thoại… là những điều du khách không nên làm.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Đến đảo ngọc, vlogger Hoàng Nam lặn ngắm san hô ở hòn Gầm Ghì, đi bộ xuyên vườn quốc gia Phú Quốc...
Gõ cửa phòng trước khi vào là quy tắc nhằm đảm bảo an toàn cho hai bên: người thuê và khách sạn.
Trong 5 tháng, Huệ Trang ăn ngủ nhờ nhà dân dọc đường, gắn bó với họ như người thân, được mời dự đám cưới, sinh nhật,...
Từ nay đến 31/12, du khách từ TP HCM bay Cà Mau chỉ với giá vé 99.000 đồng mỗi chiều, từ Hà Nội đi Điện Biên có giá 499.000 đồng.
54 chiếc xe UAZ trung chuyển tại Khu du lịch núi LangBiang vừa bị Sở GTVT Lâm Đồng đình chỉ hoạt động do quá niên hạn sử dụng.
Các gói khuyến mại có giá từ 2,9 triệu đồng/2 người, tặng thêm tour chụp ảnh đôi, vé xe khách, trang trí phòng lãng mạn...
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Dự tính đón khách năm 2024, Sharaan gồm 40 phòng suite, 3 villa, nhà hàng, bể bơi và nhiều tiện ích hiện đại nhưng đều nằm trong một núi đá.
Hà Nội, TP.HCM và các tỉnh vùng kinh tế trọng điểm miền Trung hợp tác tổ chức diễn đàn liên kết phát triển du lịch ngày 27 - 28/11.
Chưa bao giờ người tiêu dùng có nhiều sự lựa chọn cho hành trình du lịch trong nước với mức giá "vừa túi tiền" như hiện nay.
Dù muốn sớm du lịch trở lại, 67% khách Việt có xu hướng săn lùng các cơ hội tiết kiệm - hành vi sẽ kéo dài trong nhiều năm tới.
Bamboo Airways tặng vé 0 đồng, giảm 50% giá vé, ưu đãi giá combo bay – nghỉ dưỡng, điểm thưởng Bamboo Club dịp khai trương phòng vé Đà Nẵng.
Nếu tổng thống Donald Trump đi công du, liệu ông có phải mang hộ chiếu giống như những người Mỹ khác ra nước ngoài? Câu trả lời là "Có".
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Bảy khinh khí cầu phục vụ khách bay trên độ cao 450 m và 900 m, ngắm hoa dã quỳ đang nở rộ tại Vườn quốc gia Ba Vì.
Nhằm mục đích kích cầu, nhiều cơ sở lưu trú, công ty lữ hành tung ra các gói giảm giá cho du khách.
Nơi an toàn nhất để bạn ngồi sau tay lái là Na Uy, nơi chỉ có 110 người thiệt mạng do tai nạn đường bộ vào năm 2019.
Giữa nhiều điểm nổi tiếng ở Đà Lạt, lăng Nguyễn Hữu Hào trầm mặc và ít người lui tới lại tạo cảm hứng cho các bạn trẻ chụp hình check-in.
Tôi cùng nhóm bạn cuối tháng 11 đến đất cảng du lịch 3 ngày 2 đêm.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Nữ hành khách được nhiều người khen ngợi vì hành động dễ thương với đứa trẻ liên tục làm phiền cô trong chuyến bay.
Ốc sốt trứng muối được lòng thực khách nhờ hương vị béo ngậy vừa phải, ăn kèm với bánh mì nóng giòn.
Du khách trước khi lên thuyền phải làm test Covid-19 và cần đặt trước các hoạt động như xem show, bể bơi, spa...
Fansipan (Sa Pa) chinh phục du khách không chỉ bởi dấu ấn văn hoá bản địa, mà còn vì thiên nhiên thay đổi kỳ diệu suốt bốn mùa, ít nơi nào có được.
Với 40 đảo lớn nhỏ và bờ biển dài 150km, Phú Quốc được Forbes, CNN và Telegraph ca ngợi là điểm du lịch đáng ghé thăm.
Sức ảnh hưởng chưa từng có của đại dịch thay đổi ngành du lịch mãi mãi, từ tâm lý, hành vi đến thói quen của du khách toàn cầu.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Đến Trung tâm đào tạo hàng không BBA Training, du khách được ngồi ghế phi công, thực hiện thao tác cất cánh, hạ cánh, bay các chặng quốc tế...
Du khách có thể chiêm ngưỡng đền thờ dát vàng, tắm suối hoặc tham quan bảo tàng tre lớn nhất Việt Nam khi đến những khu du lịch nổi tiếng.
Nguy cơ thiệt mạng trên đường du lịch, lý do nhà nghỉ bình dân được chấm điểm cao hơn khách sạn 5 sao... là những điều nhiều người tò mò.
Đài truyền hình CNBC phát sóng video huyền thoại Greg Norman trải nghiệm sân golf có hố golf đẹp nhất Việt Nam ở Hạ Long.
Trụ sở UBND TP HCM có sự pha trộn của nhiều phong cách kiến trúc châu Âu và vẫn giữ đẹp vẻ đẹp nguyên bản sau hơn một thế kỷ.
Năm 2020, du lịch Việt Nam thất thu 23 tỷ USD khi khách quốc tế giảm hơn 80%, trong nước giảm 50%, theo Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Một khu nghỉ dưỡng sang trọng chỉ dành cho người lớn đang bán gói dịch vụ đặt phòng không giới hạn trong suốt năm 2021.
Bảo tàng sôcôla lớn nhất thế giới khai trương với đài phun sôcôla cao hơn 9 m.
Không chỉ rộng nhất thế giới tính theo diện tích đất, Marlbork còn là lâu đài gạch lớn nhất - xây từ khoảng 30 triệu viên gạch.
Khi mùa đông gõ cửa, thực khách có lẽ sẽ muốn thưởng thức ly cà phê trứng trứ danh ngay giữa trung tâm thủ đô.
"Giao thông Việt Nam như bể cá vàng. Phiền toái nhưng thật kỳ lạ khi nhìn từ trên cao", một du khách lần đầu tới Việt Nam nói.
Đình Linh Đông xây dựng năm 1823, thờ ông Tạ Dương Minh, người khai hoang lập ấp vùng đất Thủ Đức vào khoảng thế kỷ 17.
Viên uống từ Mỹ hỗ trợ phát triển chiều cao
Công viên địa chất Trương Dịch Đan Hà với những dãy núi cầu vồng nhìn từ xa tựa một như bức tranh sáp màu rực rỡ.
Khoảnh khắc một con chó xua đuổi cá mập bơi gần bờ biển để bảo vệ chủ nhân được ghi lại trong video.
Khi cả thế giới ngập sắc thu thì New South Wales vào xuân với mùa hoa cải dầu nở rộ, thu hút hàng nghìn lượt khách mỗi cuối tuần.
Một phần salad gồm cá hồi sống, cơm, rau, cùng nhiều loại nấm, dứa, thanh cua, trứng cút lòng đào... tùy sở thích của thực khách.
Trước thềm World Cup Rugby 2019 tại Nhật Bản, những cầu thủ và người hâm mộ được ban tổ chức khuyến cáo nên che kín hình xăm suốt giải.
Tai nạn xảy ra khi nam du khách trèo lên đỉnh thác cao hơn 9 m và nhảy xuống hồ nước bên dưới.
Bổ thận Kanka "bảo bối" cải thiện toàn diện vấn đề sức khỏe và sinh lý của quý ông.
Khi lực lượng cứu hộ tìm thấy, nữ du khách vẫn còn sống dù trải qua hai ngày trong nhiệt độ đóng băng nhưng chết khi tới bệnh viện.
Chiếc burger kẹp thông thường được biến tấu thành hình đĩa bay với giá bình dân, giúp thực khách dùng bánh tiện lợi hơn.
Tham gia triển lãm ảnh về Hà Nội, tranh đồ họa các nước ASEAN, tìm hiểu văn hóa Italy, Isarel qua phim ảnh là gợi ý cho du khách.
Một con sư tử Nam Phi nằm bất động trong vũng nước khiến khách tham quan hoảng sợ, trong khi vườn thú ban đầu khẳng định nó còn sống.
Quán nằm trong căn nhà gỗ cổ kính ở tỉnh Pathum Thani nổi tiếng với món Nhor Kao, kiểu cà phê pha cùng trà và sữa đặc.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Tháng 11, khung cảnh thu chuyển màu rực rỡ với sắc lá vàng, đỏ, dù covid-19 nhiều người vẫn du ngoạn và tận hưởng thiên nhiên.
Tương Dục Mỹ, bưởi Đoan Hùng hay hồng Gia Thanh là những đặc sản ở Phú Thọ mà du khách có thể mua về làm quà.
Một phần của vẻ đẹp hoàn hảo mọi lúc của tiếp viên xuất phát từ lý do vô cùng nghiêm túc: đảm bảo an toàn cho hành khách.
Đền Hùng, đình Hùng Lô, đồi chè Long Cốc, suối khoáng nóng Thanh Thủy, vườn quốc gia Xuân Sơn là những điểm hấp dẫn.
Người Việt chi tiêu đôi khi còn nhầm lẫn, nên dùng tiền Việt là trở ngại không nhỏ với khách nước ngoài, trong đó có cả bi lẫn hài.
Cặp đôi Minh Tâm và Minh Toàn đã dành 300 triệu đồng và 2 tháng để cải tạo ngôi nhà hoang đổ nát thành homestay.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Khu nghỉ dưỡng được xếp hạng 4/5 sao ở Thái Lan nộp đơn kiện du khách người Mỹ vì đánh giá tiêu cực về cơ sở này.
Khoảng 1.000 thực khách được tới dự và thưởng thức cua lông từ nồi hấp khổng lồ ở Chiết Giang.
Lượng khách du lịch tới Phú Quốc tháng 11 tăng khoảng 50% so với tháng 10.
Nhìn từ trên cao, các gian điện thờ và chuông của ngôi chùa Shwedagon (Myanmar) như một chòm sao lấp lánh vàng.
Hàng loạt hoạt động xúc tiến du lịch tại Vũng Tàu diễn ra nhằm đẩy mạnh ngành du lịch cuối năm và kích cầu 2021.
Nhằm hỗ trợ phục hồi du lịch, VnExpress tổ chức hội thảo thúc đẩy du lịch nội địa; hội nghị thảo luận giải pháp giúp hàng không trỗi dậy; tọa đàm kích cầu du lịch Phú Quốc...
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Hoya sâm biển Nhật Bản giàu chất sắt, kẽm, DHA, kali, vitamin B12..., có thể chế biến thành nhiều món ăn khác nhau, giá trị dinh dưỡng cao.
Những thành viên Reddit chia sẻ loạt biển cảnh báo hài hước, nhưng họ không bao giờ muốn gặp khi đi nghỉ dưỡng.
Từ những chiếc crop top siêu ngắn đến áo khoét cổ sâu, thời trang ở độ cao 15.000m gây ra không ít "sóng gió" cho các hãng hàng không.
“Ốc đảo” có hơn 1.000 loại xương rồng với đủ hình thù và kiểu dáng, nhanh chóng trở thành điểm check-in được giới trẻ săn lùng.
Sau gần một tháng hoạt động, lượng khách tới phố đi bộ Kỳ Lừa mỗi tuần đạt khoảng 10.000 lượt.
Quán mì Yaoji Chaogan ở Bắc Kinh là nơi Joe Biden ghé thăm vào năm 2011, khi đó ông là "phó tướng" của cựu tổng thống Barack Obama.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Hoàng từ William đứng thứ hai trong danh sách thừa kế ngai vàng, sau thái tử Charles.
Chương trình Yên Tử - Về miền đất phật mùa thu 2020 khai mạc tại Trung tâm văn hóa Trúc Lâm Yên Tử, TP Uông Bí sáng 11/11.
Klong Ong Ang là phố đi bộ mới nhất được mở tại Bangkok, khánh thành trong lễ hội đèn trời Loy Krathong.
Món bún ăn cùng măng tươi và thịt bò, do người Pháp gốc Lào sáng tạo, được bán ở quán ăn quận 5 với giá 55.000 đồng.
Phố núi và các vùng lân cận trong tiết trời lập đông, sương, mây hòa quyện cùng nắng vàng và dã quỳ, cỏ hồng khoe sắc.
Phi công Zawawi, hơn 20 năm kinh nghiệm, vừa mất việc vào 30/10. Anh cùng vợ mở quầy mì laksa ngay trên phố để trang trải cuộc sống.
Sản phẩm hỗ trợ điều trị rối loạn tiền đình,  thiếu máu não
Một thực khách đã đi 10 km để tới thưởng thức món chả rươi được đánh giá là "ngon và độc đáo".
Từng được xem là biểu tượng của Thuỵ Sĩ, khách sạn Belvédère hiện tại chỉ còn là điểm tham quan của du khách.
Ở độ cao hơn 800 mét so với mặt nước biển, cột mốc 1297 hút khách đến ngắm nhìn cỏ lau nở rộ.
Lễ hội diễn ra ngày 24 -29/11 tại TP Gia Nghĩa, quy tụ các tỉnh thành Việt Nam có nghề làm thổ cẩm cùng nhiều nghệ nhân nước ngoài.
Các chuyên gia du lịch thế giới sẽ kết nối khi sự kiện "Hội chợ du lịch thế giới ảo - World Travel Market Virtual (WTM)" diễn ra tại London.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
83% hành khách trên toàn cầu không muốn duy trì thói quen du lịch như trước đại dịch và 31% sẽ ít bay hơn.
Từ 16/11 - 30/12, đường sắt Sài Gòn tung 8.000 vé giảm 50% với các đoàn tàu đi Phan Thiết, Nha Trang, Đà Nẵng, Hà Nội và ngược lại.
Ngôi nhà của loài rồng Komodo có nguy cơ tuyệt chủng được biến thành điểm tham quan theo phong cách công viên kỷ Jura.
Du khách có thể thực hiện chuyến độc hành để trải nghiệm những hoạt động mới mẻ, tự quản lý chi tiêu hoặc gặp những người bạn mới.
Đặt mua tour từ 9/11-20/12, bạn có cơ hội mua combo du lịch tự chọn với giá từ 790.000 đồng, tới các điểm đến như Sa Pa, Hạ Long...
Đến khách sạn Shangri-La, bạn được chào đón bởi mùi hương "tươi mát phảng phất nét châu Á", còn Sofitel thơm như "một buổi chiều ở miền nam nước Pháp".
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Tổng thống đắc cử Joe Biden từng đến tiệm mì Yaoji Chaogan ở Bắc Kinh vào năm 2011. Chủ quán mong muốn tiếp đón ông trở lại trong tương lai.
Trên mặt hồ Kaindy, rừng vân sam trông như bãi cột buồm của những con thuyền ma nhưng dưới nước là cành lá rậm rạp.
Sau hai đợt lũ lụt, hàng trăm tấn rác bị sóng đánh dạt vào bờ biển xã Thạch Kim, huyện Lộc Hà.
Ngành công nghiệp du lịch đang ở ngã ba đường sau cuộc bầu cử tổng thống.
Hành khách bay Bamboo Airways từ Hà Nội đi Quy Nhơn trong tháng 11, 12 có có hội được tặng vé khứ hồi.
Công ty kiểm toán KPMG công bố Việt Nam Vietnam Airlines có trải nghiệm khách hàng xuất sắc nhất (Top brand in Vietnam) theo kết quả khảo sát năm 2020.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Thí sinh, ban tổ chức và khách mời sẽ trải nghiệm những dịch vụ khách sạn tiêu chuẩn 5 sao tại Vũng Tàu, trong giai đoạn một vòng chung kết.
Từ ngày 27/11, chương trình truyền hình thực tế sẽ phát sóng với sự góp mặt của nhiều hoa hậu, á hậu nhằm quảng bá điểm đến của Việt Nam.
Vé tham quan xác tàu Titanic bắt đầu được bán cho các chuyến thám hiểm từ tháng 5 đến tháng 9/2021.
Cuối thu đầu đông, vùng đất cố đô không rực vàng lúa chín như khoảng tháng 5 - 6, mà mang sắc xanh thanh bình.
Nếu sử dụng khăn ướt để lau mặt, cổ trước khi dùng bữa, thực khách có thể bị coi là khiếm nhã trên bàn ăn của người Nhật.
Casa de las Conchas là một điểm tham quan gây tò mò đối với nhiều khách du lịch ở Salamanca.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Bỏ ra 78 USD mỗi đêm, hai khách có thể ngủ trên trực thăng, khám phá buồng lái và tận hưởng không gian riêng tư ngoài trời.
Từ một lần rủ rê của bạn bè, Hương đã nghiện leo núi. Suốt mùa thu vừa qua, tuần nào cô cũng leo ít nhất một ngọn núi.
Với các cụm quần thể đền, chùa nằm sát nhau, nếu sắp xếp hợp lý, du khách có thể chiêm bái 7 ngôi chùa trong một ngày không thấy mệt.
Nhiều người trẻ trong độ tuổi 11 đến 24 thừa nhận chưa từng tận mắt nhìn thấy một con bò và chưa từng du lịch quốc tế.
Vietnam Airlines triển khai chương trình “Ưu đãi ngày độc thân 11/11”, giá vé nội địa 99.000 đồng một chiều từ 11 - 13/11.
Hai du khách mới cưới cùng bị chết đuối tại một bãi biển ở Caribbean.
Sản phẩm hỗ trợ điều trị rối loạn tiền đình,  thiếu máu não
Cảng hàng không quốc tế Cam Ranh sẽ sử dụng hệ thống màn hình điện tử để hiển thị thông tin chuyến bay tại nhà ga quốc nội.
Đầu bếp Kwok Keung Tung hất chảo bằng một tay, tay kia dùng muôi khuấy cơm rang.
Trong 2 ngày, hai chị em Yến Trang - Yến Nhi thưởng thức hơn 10 đặc sản và check in 6 quán cà phê hot.
Học viện Du lịch Venus One tại Tagalalang, Bali cho phép học viên đóng học phí theo cách khác thường giữa đại dịch.
Với 700.000 đồng bạn có thể thực hiện chuyến đi 2 ngày tới các điểm như Hang Kia, chợ Pà Cò, Bản Lác, thác Gò Lào ở Mai Châu.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Con đường nông thôn ở huyện Tân Trụ trồng khoảng 300 cây cau vua tạo thành hàng thẳng tắp, thu hút khách tham quan.
Tuần Văn hóa - Du lịch và Hội mùa vàng huyện Bình Liêu năm 2020 là hoạt động kích cầu du lịch.
VnExpress phối hợp cùng Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch Hà Giang thực hiện khảo sát nhằm phục vụ công tác quản lý, điều hành kinh tế - xã hội.
Suốt hai nhiệm kỳ làm phó tổng thống, Joe Biden đặt chân tới hơn 50 quốc gia, trong đó 6 chuyến đi khiến ông ấn tượng mạnh mẽ.
Tháng 11 mùa thu đẹp nhất ở khắp miền Trung Quốc, một trong những điểm hấp dẫn du khách nhất là cây rẻ quạt 1.300 tuổi ở tỉnh Thiểm Tây.
Quán CATFE ở quận 1 cho khách chơi đùa cùng khoảng 30 con mèo ngoại nhập với chi phí 79.000 đồng không giới hạn thời gian.
Đây là bí quyết giúp hỗ trợ điều trị và đẩy lùi tiểu đường và phòng chống biến chứng 
Connaught nằm trong khách sạn 5 sao cùng tên, được xây từ năm 1815 và mới được vinh danh là quán bar tốt nhất thế giới.
Chỉ với một vài mẹo đơn giản, bạn có thể mua được loại hồng giòn Đà Lạt, tránh mua phải hồng xuất xứ Trung Quốc.
Các doanh nghiệp hoạt động du lịch ở Quảng Ninh cùng cam kết giảm từ 30% - 50% giá dịch vụ, tour... và đảm bảo chất lượng để thu hút du khách.
Một du khách đã bị cấm đến công viên Yellowstone hai năm vì đã mang gà tới suối nước nóng ở đây để luộc chín.
Từ 16/11, hãng hàng không Bamboo Airways mở thêm 2 đường bay thẳng tới Côn Đảo.
Nằm cạnh ngôi đền Shingu Kumano gần 1.000 tuổi, cây rẻ quạt đại thụ cứ giữa tháng 11 hàng năm lại chuyển vàng rực rỡ.
Đây là bí quyết giúp hỗ trợ điều trị và đẩy lùi tiểu đường và phòng chống biến chứng 
Chỉ trong 18 tháng, hãng bay mới mở của Donald Trump thua lỗ hơn 128 triệu USD.
Với lợi thế 16 mặt, quay đủ về 4 hướng nên ngôi nhà A la Ronde không bao giờ thiếu ánh mặt trời.
Vườn quốc gia Ba Vì mở dịch vụ chụp hình và bay khinh khí cầu với kinh phí 300.000 đồng/ người từ ngày 1 - 15/11.
Ngoài các giải thưởng về điểm lưu trú, Việt Nam còn là điểm đến di sản, văn hóa, ẩm thực và chơi golf nhiều năm.
Tháng 11 và 12, trong khi cúc họa mi báo đông đến Hà Nội thì Đà Lạt bước vào mùa cỏ hồng duy nhất trong năm.
Ngay sau khi Ryanair đưa ra lời chế nhạo về tuyên bố chiến thắng sớm của tổng thống Mỹ, nhiều khách hàng đã đáp lời khiến hãng bay im lặng.
Đây là bí quyết giúp hỗ trợ điều trị và đẩy lùi tiểu đường và phòng chống biến chứng 
Bên cạnh khuyến mại, Hội chợ du lịch quốc tế Hà Nội (VITM) còn có những hoạt động như marathon online, tìm hiểu văn hóa, ẩm thực...
Tôi có hai ngày ở TP HCM, một ngày dành thời gian đi tham quan các địa điểm lịch sử, ngày còn lại muốn khám phá ẩm thực.
Hai nữ du khách may mắn sống sót vì tới quá gần cá voi lưng gù trên một bãi biển ở California.
Ngoài hệ thống định vị, chiếc vòng còn có thể theo dõi thân nhiệt, nhịp tim... của khách du lịch và gửi thông tin tới lực lượng phòng chống Covid-19.
Vẻ đẹp xanh mướt của lá tràm, bèo xanh cùng vô vàn sản vật cuốn hút du khách đến rừng tràm Trà Sư mùa nước nổi.
Nữ hành khách mặc đầm xẻ ngực sâu và phải dùng áo của tiếp viên để che.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Du khách đến Bua Thong thường đứng dưới chân thác, tháo giày dép và bắt đầu leo tay không lên trên, bất chấp nước chảy ồ ạt xuống.
Thủ tướng đồng ý về nguyên tắc thí điểm dịch vụ tàu lặn du lịch tham quan tại vịnh Nha Trang của công ty cổ phần Vinpearl, ngày 30/10.
Cuối tháng 11, khi những cơn gió lạnh đầu mùa tràn về, cũng là lúc những bông cúc họa mi trắng muốt bắt đầu nở rộ.
Tôi thấy mọi người thường tip cho các nhân viên khách sạn giúp mình khuân đồ lên phòng (thường gọi là bellman).
Khi chính trị nóng lên tại quê nhà, người Mỹ có xu hướng mong muốn thoát ly và chuyển lên phía bắc (Canada) sinh sống.
Đây là bí quyết giúp hỗ trợ điều trị và đẩy lùi tiểu đường và phòng chống biến chứng 
Cầu Wood Bridge sáng đèn hàng đêm trong khu rừng có hơn 20.000 loài phong lan ở Lembang là điểm đến được đầu tư làm nơi check-in cho giới trẻ.
Lũ chia cắt bản làng người Rục với bên ngoài nhưng tạo thành hồ nước trong vắt, màu xanh ngọc bích hấp dẫn du khách.
Ổ bánh mì nhân xíu mại trứng muối có giá 25.000 - 30.000 đồng, được bán ở quận 1, quận 3, quận Bình Thạnh.
Khung cảnh thu ở Neuschwanstein đẹp như một bức tranh với màu đỏ cam của lá, sắc trắng của mây, xanh ngọc của nước, và xanh mạ của cánh đồng.
Vietnam Airlines nhận giải thưởng về bản sắc văn hóa, chất lượng hạng phổ thông và phổ thông đặc biệt vào ngày 4/11.
Chưa bao giờ Claudi Glina, nữ du khách từng đi khắp thế giới lại cảm thấy lên kế hoạch cho một chuyến đi đơn giản khó như hiện nay.
Đây là bí quyết giúp hỗ trợ điều trị và đẩy lùi tiểu đường và phòng chống biến chứng 
Một tiệm bánh ngọt từng 3 lần dự đoán đúng kết quả bầu cử tổng thống vừa công bố kết quả cuộc đua giữa Trump - Biden bằng bánh quy.
Những thửa ruộng Mù Cang Chải trải qua cả trăm năm canh tác và chăm sóc tạo nên cảnh quan với hình khối đẹp bậc nhất thế giới.
Nhờ thiết kế độc đáo, hồ bơi tại các địa điểm du lịch nổi tiếng như Sa Pa, Quy Nhơn, Đà Nẵng sẽ đem lại nhiều trải nghiệm thú vị.
Đầu tháng 10, hàng trăm hành khách Đài Loan ngồi chật cứng các chuyến bay của Eva Air tại sân bay quốc tế Đào Viên.
Bạn tôi nói ít nhất là phải tip 50.000 đồng, còn nếu không thì thôi.
United Airlines chuyển tổ bay và trung tâm hoạt động ra ngoài Chicago vì e ngại tình hình bất ổn có thể xảy ra sau bầu cử tổng thống.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Đến Hòn Bảy Cạnh vào sáng sớm bạn sẽ được chứng kiến rùa con thoải những bước chân đầu tiên trên cát và vươn ra biển khơi.
Một hành khách lẻn vào khoang hạng nhất để cố gắng câu view trên YouTube. Cô bị phát hiện trốn dưới ghế của người khác.
Nếu có một ngày ở thủ đô để thưởng thức ẩm thực, tôi nên ăn các món gì?
Nhiều khu nghỉ dưỡng, vui chơi giải trí, công trình của Sun Group được vinh danh tại 25 hạng mục World Travel Awards 2020 khu vực châu Á, ngày 3/11.
Dù đến bất kỳ đâu, du khách nên xem dự báo thời tiết để có chuyến đi trọn vẹn và phù hợp với mục đích ban đầu.
FD Roosevelt thích về Warm Spring, Georgia, để tắm khoáng và trị liệu còn Harry Truman thường nghỉ trong ngôi nhà ở Key West, Florida.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Không phải ai cũng sẵn sàng đạp xe hơn 4.000 km chỉ để vui đùa, nhưng một chàng trai tại Mỹ đã hoàn thành điều đó trong đại dịch.
Với vật liệu trong suốt, quán cà phê trên phố đông mở ra không gian thoáng đãng thành điểm check-in ưa thích của nhiều bạn trẻ.
Vườn hoa ở Đà Lạt bán vé tham quan trong khi khu vực này đang sửa chữa, ngổn ngang sắt thép.
Một người đàn ông hất nồi lẩu vào người khác sau khi tranh cãi về chuyện dùng toilet.
Hệ thống thang cuốn dài nhất thế giới ở xứ Cảng Thơm vừa “bước sang” tuổi 27 vào tháng 10 vừa qua.
Cuối tháng 10, các cuộc đua của 47 đội ghe mang đậm dấu ấn văn hóa Khmer khép lại trong không khí rộn ràng.
Viên uống từ Mỹ hỗ trợ phát triển chiều cao
Do quá trình xây dựng bị chỉ trích là kém hiệu quả, sân bay Brandenburg của Berlin mang danh "sân bay bị nguyền rủa".
Nhân viên nói tôi mang đồ ăn còn lại lên phòng, khi nào muốn ăn tiếp có thể mang xuống nhà bếp và họ sẽ hỗ trợ làm nóng lại.
Với sự giúp sức của của dịch vụ Du lịch trong mơ, bạn sẽ trở thành nhân vật chính trong phiên bản bom tấn "Inception" của riêng mình.
Bốn khách du lịch đã bị bắt vì làm giả kết quả xét nghiệm nCoV để có thể tới bãi biển được bình chọn là đẹp nhất thế giới.
Được biết đến như một bản sắc riêng, lễ nhảy lửa cũng là lễ hội duy nhất người Pà Thẻn còn duy trì đến ngày nay.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Quá trình hình thành ngọn lửa bên dưới thác Eternal Flame chưa từng được ghi nhận trong tự nhiên. Chưa ai có thể khẳng định nguồn gốc của nó.
Tôi có đọc nhiều bài báo nói về việc hành khách gây ra sự cố khi đi máy bay và bị cấm bay từ vài tháng đến vĩnh viễn.
Khoảng 19,3 triệu hành khách đến Paris Charles de Gaulle, Pháp trong 9 tháng đầu năm nay - khiến nơi này trở thành sân bay bận rộn nhất châu Âu.
Cánh đồng hoa tam giác mạch, hẻm vực sông sâu nhất Việt Nam hay nhà trình tường cổ là gợi ý điểm du lịch Hà Giang những ngày cuối năm.
Những hồ nước đẹp như tranh vẽ ở vùng biên giới Đông Nam nước Đức là điểm đến yêu thích của du khách Việt khi châu Âu vào thu.
Chủ một quán bar nghĩ ra ý tưởng để khách hóa trang thành các loài động vật dự tiệc Halloween vào đêm 31/10.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Chủ nhà hàng sushi ở Atlanta phải xin lỗi sau khi hai khách da màu nói họ bị phân biệt đối xử vì vi phạm quy định trang phục.
Giữa lúc khó khăn vì đại dịch, bồi bàn tại nhà hàng ở bang Massachusetts xúc động khi thấy khách quen để lại số tiền tip lớn.
Hầm chứa hạt giống toàn cầu nằm ở một nơi mà chỉ cần nghe đến đường đi, nhiều người sẽ cảm thấy nản lòng.
Khung cảnh phố cổ tiêu điều vì nước sông tràn ngập, cây cổ thụ trốc rễ, hàng quán im lìm đóng cửa sau cơn bão số 9.
Thanh niên Dao Tiền đến tuổi đều phải trải qua lễ cấp sắc mới được coi là trưởng thành về mọi mặt, được tổ tiên công nhận.
Vườn hoa hướng dương gần 1 hecta thu hút đông du khách đến chụp ảnh mỗi ngày.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ngày hội khuyến mại du lịch 2020 tập trung vào các gói tour chất lượng cao, trải nghiệm mới lạ với mức giá ưu đãi.
Vịt quay Bắc Kinh, cá hồi Hoàng Kim, tôm hùm hấp lòng trắng trứng, bò Mỹ sốt tiêu đen, cá tuyết hấp hành là những món đầu bếp gợi ý.
Không chỉ có bí ngô và mặt nạ, nhiều nước trên thế giới ăn mừng Halloween theo cách khác biệt.
Một phụ nữ lâm vào cảnh đáng xấu hổ khi ăn tối tại nhà hàng nhưng không muốn thanh toán ở thành phố Burnaby, British Columbia.
Những đồng cỏ xanh mượt, sương sớm và biển mây bao trọn bình minh là ấn tượng với người đi trekking Tà Năng - Phan Dũng dịp cuối năm.
Lượng khách du lịch tới Hà Giang trong tháng 10 tăng gần 12 lần so với tháng trước và tăng khoảng 86% so với cùng kỳ năm ngoái.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Khi máy bay đang qua biển Thái Bình Dương trong hành trình Los Angeles - Honolulu, một nam hành khách bỗng nhiên đòi mở cửa thoát hiểm.
Vào mùa lụt, nước tràn qua quảng trường St. Mark, biến điểm du lịch hút khách này thành hồ nước lớn cho những con mòng biển bơi lội.
Đều là món ăn Trung Hoa nhưng vịt quay Bắc Kinh và vịt quay Quảng Đông có cách chế biến và thưởng thức hoàn toàn khác nhau.
Tổ hợp Block D6, khu đô thị Mễ Trì, phố sách... là những địa chỉ để bạn có những bức hình "sống ảo" như đang ở xứ sở kim chi.
Bốn khóa học tiếng Hàn Quốc miễn phí dành cho các hướng dẫn viên, sinh viên ngành du lịch tại TP HCM giai đoạn 2020 - 2022.
Tuần văn hóa, thể thao các dân tộc vùng Đông Bắc tỉnh Quảng Ninh lần thứ 3 được khai mạc tại huyện Tiên Yên tối 30/10.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Bầy khỉ hoang đang đe dọa thành phố lịch sử Shimla, nơi chúng thường xuyên tấn công khách du lịch và các trang trại.
Phượt thủ tiếc nuối vì những giàn hoa giấy quen thuộc ở Hội An nay trơ trụi, ngã rạp sau ảnh hưởng của cơn cuồng phong Molave.
Du khách có thể gửi phản hồi về chất lượng dịch vụ du lịch thông qua ứng dụng công nghệ số để cơ quan chức năng kiểm tra, xử lý.
Người chủ của căn phòng tự nhận là "tồi tệ nhất thế giới được rao trên Airbnb" đã bị sốc khi quá nhiều người thuê.
Những hình ảnh lãng mạn về Scotland hút du khách cho tới ngày nay, phần lớn đều do một tay Walter Scott tạo nên qua các tác phẩm của mình.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Du khách có thể chinh phục những ngọn núi có dốc đá thẳng đứng với tour giá 1,3 triệu đồng/ngày.
Du khách có thể khám phá "thiên đường cột mốc" vào mùa cỏ lau bằng xe máy, với chi phí 600.000 đồng cho chuyến đi 2 ngày 1 đêm.
Nam du khách uống 30 cốc rượu trước khi đập phá tường, nội thất và toilet trong căn hộ, gây thiệt hại tới 17.000 USD.
Salinda Resort (Phú Quốc) sử dụng vật liệu thân thiện môi trường, công nghệ tiết kiệm năng lượng..., cho du khách một kỳ nghỉ an lành, thoải mái.
Làng Santo Stefano di Sessanio cách Rome chỉ hai tiếng đi xe, và sẵn sàng trợ cấp cho du khách đến đây sinh sống, làm việc.
Trong top 50 tác phẩm đạt giải thưởng về ảnh góc rộng, Epson International Pano Awards, có bức chụp cầu Phú Mỹ ở TP HCM.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Du khách ở hai thành phố có thể tham gia các hoạt động như phiên chợ ma quỷ, cuộc thi hóa trang, trải nghiệm nhà ma, vẽ mặt...
Từng khiến tình báo Mỹ đau đầu trong thời kỳ Chiến tranh Lạnh, "Quái vật biển Caspi" giờ được kỳ vọng thành ngôi sao hút khách.
Chiều 29/10, lãnh đạo Bộ Giao thông Vận tải đã ký giấy phép kinh doanh vận chuyển hàng không cho Vietravel Airlines.
Du khách 12 tuổi đến từ Ukrakine mất một cánh tay, hướng dẫn viên lặn biển đi cùng mất một chân trong vụ cá mập đầu trắng tấn công.
"Bánh mì yêu nước" có vỏ màu đỏ, điểm thêm ngôi sao vàng tượng trưng cho hình ảnh quốc kỳ Việt Nam, giá 15.000 đồng/chiếc.
Điểm săn mây như đồi Thiên Phúc Đức, đồi chè Cầu Đất... xa trung tâm thành phố bạn nên dậy sớm từ 4h để di chuyển và ngắm bình minh.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Xá xíu, há cảo, xíu mại... là những món ăn được nhiều thực khách yêu thích và làm nên tên tuổi cho ẩm thực Trung Quốc.
Khi máy bay bắt đầu lăn bánh trên đường băng, mọi người bất ngờ đồng loạt vỗ tay.
Ethan Williams từ lâu mơ ước đến New York. Khi đặt chân tới thành phố này, chàng trai lại trở thành nạn nhân của bạo lực súng đạn.
Bức ảnh "Rừng dừa nước" chụp tại Quảng Ngãi của nhiếp ảnh gia Khánh Phan đạt giải mục Hành trình và khám phá, cuộc thi ảnh quốc tế Siena 2020.
Earth Room là căn phòng ở giữa khu Sobo, New York, chứa 197 mét khối đất sâu hơn 56 cm, trải khắp diện tích 335 m2.
Khách du lịch được cảnh báo tránh xa tảng đá bị sóng đập vỡ đôi tại đảo Koh Talu của tỉnh Krabi.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
7 người đi qua chặng đường gần 60 km để khám phá 2 đỉnh núi Tà Chì Nhù và Tà Xùa trong 4 ngày.
Mùa thu Trung Quốc không chỉ có lá phong, ngân hạnh rực vàng mà còn có rừng gỗ dương Tân Cương hay những vạt lau trắng xóa ở Bắc Kinh.
Mùa thu đông, nhiều doanh nghiệp lữ hành trong nước tung ra các gói tour giảm giá, tri ân khách hàng nhằm kích cầu du lịch nội địa.
Homestay ở Đà Lạt đã chuyển nhượng kinh doanh, nhưng người quản lý trước lợi dụng kênh đặt phòng cũ để nhận tiền cọc của khách.
900 suất ăn theo hạng ghế giá từ 40 đến 470 USD của Singapore Airlines bán hết trong 30 phút. Khách sẽ ăn trên Airbus A380 đỗ tại sân bay.
Video ghi lại cảnh một con mèo bị bế xuống tàu cao tốc ở khu tự trị Nội Mông thu hút sự chú ý trên mạng xã hội.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Cuối tuần, lượng khách tới Bà Rịa - Vũng Tàu tăng khoảng 70% so với ngày thường; các khách sạn gần như kín phòng.
Hàng thịt quay gia đình chỉ bán 3 tiếng mỗi ngày trên phố Thể Giao, thu hút cả thực khách lân cận và ở xa tìm đến.
Những tờ xét nghiệm âm tính nCoV giả được các công ty lữ hành bán với giá từ 65 USD.
Vườn quốc gia hồ Plitvice có gần 20 hồ nước lớn nhỏ soi bóng những hàng cây đổi màu sang thu làm say lòng biết bao du khách.
Du khách khám phá những điểm du lịch nổi tiếng của tỉnh Kagoshima bằng hình thức trực tuyến, trải nghiệm ngâm khoáng nóng và học làm sushi.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Lễ hội Halloween sắp đến gần, nhưng tôi chưa biết cho con đi chơi ở đâu.
Phòng di động, điều khiển không tiếp xúc, robot phục vụ là vài ý tưởng các nhà thiết kế khách sạn đang xem xét cho ngành du lịch hậu Covid-19.
Quán Nguyên Phát Mì Gia ở quận 7 hút khách bởi món mì hấp trong lá sen kiểu Hong Kong, giá 70.000 đồng một phần.
Công ty được trao tặng bằng khen "Doanh nghiệp có thành tích xuất sắc, đóng góp tích cực cho sự phát triển du lịch Bình Thuận trong 25 năm".
Lễ vinh danh và trao giải thưởng "Top 50 doanh nghiệp Việt có thương hiệu tuyển dụng hấp dẫn" diễn ra vào tối 22/10 tại TP HCM.
Một người đi bộ đường dài ở Mỹ muốn chứng minh cho cả thế giới thấy rằng không có ngọn núi nào quá khó để chinh phục.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Một số khách du lịch kiếm được hàng chục nghìn USD khi bán đá quý họ tự đào được trong những mỏ đá có vé vào cửa chỉ 10 USD/ngày.
Chỉ 2 ngày 1 đêm đủ để bạn ngủ đêm giữa vịnh, ngồi đò nan ngắm làng Vung Viêng hay chèo kayak, khám phá hang động đá vôi.
Do Covid-19, Vietnam Jungle Marathon 2020 tại Khu bảo tồn thiên nhiên Pù Luông bị lùi đến tháng 10 nhưng vẫn thu hút gần 1.100 người tham gia.
Cô gái 25 tuổi gặp nạn khi đang tham gia trò chơi mạo hiểm quay 360 độ có tên Hangover.
Chủ kênh video du lịch Chan La Cà kêu gọi quyên góp được hơn 400 triệu đồng, mang nhu yếu phẩm và tiền mặt vào miền Trung giúp người dân.
Đã tới Hàn Quốc mùa thu mà không tới đảo Nami, Gyeongjy hay vườn quốc gia Seoraksan thì chuyến đi của bạn thật thiếu sót.
Công thức từ thiên nhiên cùng bé yêu cao khỏe
Nếu không biết trước, bạn có thể sẽ nghĩ bãi đỗ trong khuôn viên phía bắc Đại học Chicago có một khối bê tông hình ôtô.
98% các loài vật được nuôi nhốt trong vườn thú tư nhân ở thủ đô Ouagadougou đã chết vì bị bỏ rơi và bỏ đói.
Nằm ở quận 3, Bike Coffee không chỉ là một quán cà phê, mà còn là điểm hẹn của những người yêu thích đạp xe.
Tháng 12, Mỹ mở lại chuyến bay nội địa kéo dài 11 giờ 35 phút.
Ẩm thực Quảng Đông chú trọng vào 3 yếu tố hương, sắc, vị. Thực đơn tiệc thường theo con số may mắn, gồm 6 đến 8 món.
“Trải nghiệm du thuyền không điểm đến” tại đảo quốc sư tử sẽ bắt đầu từ tháng 11 với các biện pháp kiểm soát an toàn nghiêm ngặt.
Công thức từ thiên nhiên cùng bé yêu cao khỏe
Ruộng bậc thang Mù Cang Chải, cảnh bắt cá cơm Phú Yên hay đồng cỏ ở Quảng Nam là những hình ảnh xuất sắc nhất.
Đánh giá cao tiềm năng du lịch Phan Thiết, ông Nguyễn Trùng Khánh, Tổng cục trưởng Tổng cục Du lịch cho biết địa phương cần tối ưu hơn nữa lợi thế sẵn có.
Cháo sườn, bánh trôi tàu, bánh giò… là những món ăn hấp dẫn thực khách ở thủ đô những ngày đầu đông.
Theo ông Nguyễn Mạnh Quân, Phó tổng giám đốc Bamboo Airways, mục tiêu của hãng là kết nối sân bay Vân Đồn đến các điểm du lịch trong nước và quốc tế thời gian tới.
Thứ trưởng Văn hóa, Thể thao và Du lịch Nguyễn Văn Hùng trao quyết định công nhận Mũi Né là khu du lịch quốc gia, tối 24/10.
Hút khách nhờ vẻ đẹp nên thơ, Hồ bơi của Quỷ Babinda Boulders lại là nơi ít nhất 19 người bỏ mạng một cách bí ẩn.
Ai cũng khen bố mẹ khéo nuôi con cao lớn nhờ áp dụng bí quyết này
Ngôi nhà đất ở Đà Lạt có mái đắp nổi hình bản đồ Việt Nam, nội thất được làm bằng đất đỏ bazan nằm ngay cạnh hồ Tuyền Lâm.
Đi bộ đường dài trên Broomway là cuộc dạo chơi tuyệt vời nếu bạn tránh được mìn, thủy triều và cát lún.
TP HCM thực hiện chương trình kích cầu lần hai với gần 200 tour du lịch đặc trưng, có mức giảm giá 50% đến cuối năm 2020.
Nhu cầu du lịch tự túc của người Việt tăng gấp 2 lần so với trước đại dịch, phục hồi nhanh hơn nhu cầu đi tour trọn gói.
Những con đèo uốn lượn, hẻm vực Tu Sản kỳ vĩ, dinh thự vua Mèo, là điểm đến ấn tượng trong mắt khách Việt vào tháng 10/2020.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Tạp chí Condé Nast Traveler giới thiệu những điểm đến đẹp nhất khi sang thu, từ Hàn Quốc đến Đức, Czech, Canada...
Cuộc khủng khoảng toàn cầu do đại dịch tàn phá ngành kinh tế mũi nhọn chiếm 25% GDP của quần đảo Ấn Độ Dương.
Mùa thu đông là dịp thích hợp để bạn dành thời gian thư giãn cơ thể trong làn nước khoáng nóng ở Trạm Tấu, Quang Hanh hay núi Thần Tài.
Nhiều điểm tham quan, lưu trú tại Quảng Bình, Thừa Thiên - Huế, Quảng Nam ngừng hoạt động hoặc bị cô lập do nước dâng cao.
Nếu cơ trưởng và phó đều gặp sự cố và không thể điều khiển máy bay cất hạ cánh thì tai nạn là điều khó tránh khỏi.
Để ăn mì ramen đậu nành nướng tại Rishiri Ramen Miraku, bạn phải đi máy bay, tàu và phà đến một hòn đảo ngoài khơi xứ sở mặt trời mọc.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Quản lý một nhà hàng ở New York vô tình đưa chai rượu trị giá 2.000 USD cho cặp khách chỉ gọi loại 18 USD.
Đu dây vượt thác, cắm trại qua đêm trong rừng và chèo SUP ngắm sương mù là những trải nghiệm Đà Lạt "thật khác" của nữ du khách.
Vẻ đẹp miền quê lẫn đô thị của nước Anh đều được bắt trọn trong Cuộc thi nhiếp ảnh gia phong cảnh.
Nam hành khách lao vào đánh lại vợ, sau khi nhận cú tát từ cô.
Một ngày tháng 10 cách đây 25 năm, hàng nghìn người đến Phan Thiết chiêm ngưỡng nhật thực toàn phần hiếm có và nhận ra vẻ đẹp của vùng biển hoang sơ chưa được khai phá.
Những quả lê tươi, mọng nước, có vị ngọt mát lành và dư vị chua nhẹ, hứa hẹn chinh phục nhiều khách hàng ở Việt Nam.
Ai cũng khen bố mẹ khéo nuôi con cao lớn nhờ áp dụng bí quyết này
Air New Zealand bán vé cho những chuyến bay bí ẩn để thu hút du khách quay lại bầu trời.
Công viên Yomiuriland tại Tokyo mở cửa đón những người chán cảnh làm ở nhà. Dịp này, khách có thể ngồi một giờ trên đu quay không mất thêm tiền.
Đại dịch tác động to lớn đến mọi doanh nghiệp du lịch. Là một resort 5 sao mở cửa vào thời điểm khó khăn, Alma Resort Cam Ranh đang thích ứng tốt với hoàn cảnh.
Không chỉ được mệnh danh là thiên đường mây, huyện Trạm Tấu còn là nơi tọa lạc "vương quốc rêu" Tà Xùa và đồi hoa chi pâu Tà Chì Nhù.
Khi tôi nhận phòng khách sạn, có thấy hai chai nước suối để cạnh quầy mini bar và hai chai khác đặt cạnh bồn rửa mặt trong nhà vệ sinh.
Những chiếc giếng bậc thang tráng lệ chủ yếu được tìm thấy ở các vùng miền Bắc và miền Trung của xứ sở kỳ diệu.
Ai cũng khen bố mẹ khéo nuôi con cao lớn nhờ áp dụng bí quyết này
Há cảo tôm, xíu mại trứng cua, bánh xếp Thượng Hải, bánh bao kim sa, hoành thánh tôm chiên... là gợi ý cho người lần đầu ăn dim sum.
39 khách Trung Quốc đầu tiên trở lại Thái Lan phải cách ly 14 ngày trong một khách sạn ở Bangkok, tự trả toàn bộ chi phí.
Ghe là phương tiện di chuyển chủ yếu của người dân Hội An vào mùa lũ đồng thời cũng là phương tiện cho khách trải nghiệm một phố cổ lạ.
Costes phục vụ bữa ăn 4 món với giá 154,4 USD và gọi việc dùng bữa tại nơi được trao sao Michelin này là "bữa tiệc cho đôi mắt".
Đặt trọng tâm vào ẩm thực địa phương, Maia Resort Quy Nhơn hướng đến trải nghiệm ẩm thực độc đáo với nguồn nguyên liệu phong phú, tươi ngon, đậm vị biển.
Nước sốt mì Ý ngon nhất là gì? Đó là loại câu hỏi có thể bắt đầu một cuộc chiến tại xứ sở hình chiếc ủng.
Công thức từ thiên nhiên cùng bé yêu cao khỏe
Khách du lịch đổ xô tới Wat Chakrawat, một ngôi đền Phật giáo ở Bangkok, để chiêm ngưỡng ba con cá sấu khổng lồ sống tại đây.
Với 18 tiếng liên tục trên bầu trời, chuyến bay Singapore - New York được coi là kỳ tích về sức chịu đựng với những hành khách đặt vé.
Cây rừng đổi lá nhuộm màu rực rỡ hai bên đường Irohazaka, đưa du khách đi qua 48 khúc cua với quang cảnh mùa thu đẹp "rụng tim".
Nữ hành khách đã bị cảnh sát áp giải khỏi máy bay sau hành động tát vào mặt tiếp viên hàng không.
Tôi rất thích ăn miến, bánh đa cua trộn nhưng vẫn chưa tìm được hàng ưng ý.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nhiều khách sạn, nhà hàng ở Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế đang hỗ trợ bà con vùng lũ và đoàn cứu trợ chỗ ăn ở miễn phí.
Các tiêu chuẩn chọn khách sạn của du khách Việt trong Covid-19 là khử trùng phòng hàng ngày, được nhận khẩu trang, nước kháng khuẩn tại khu vực công cộng,...
Maia Resort Quy Nhơn tọa lạc tại một trong những khu vực có bờ biển xanh trong và còn hoang sơ nhất ở Quy Nhơn, thích hợp để nghỉ dưỡng.
Lần cuối cùng Holly Courtier, 38 tuổi, được nhìn thấy là khi xuống xe đưa đón du khách tại trạm dừng ở Grotto vào ngày 6/10.
Thay vì "bóc lột" sức lao động của voi, các cơ quan chức năng đang nghiên cứu dịch vụ gắn liền với loài voi như tắm và cho voi ăn.
Tour Giải mã Hoàng Thành Thăng Long sẽ ra mắt vào cuối năm nay, đem tới trải nghiệm mới về đêm cho du khách khi đến Hà Nội.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Nghĩa địa máy bay gần Alice Springs đang chứng kiến sự bùng nổ về số lượng, trong đó có cả những "cung điện bay" Airbus A380.
Nước biển xung quanh đảo San Andrés mang 7 sắc thái của màu xanh như ngọc lam, xanh dương, tím than, xanh lá...
Du khách bay Vietnam Airlines Group có hành trình đến hoặc đi từ Côn Đảo nối chuyến qua TP HCM chỉ cần làm thủ tục các chuyến bay một lần.
Cô bạn người Hà Nội dẫn tôi đi tham quan thủ đô, và dừng chân ở một quán được giới thiệu là "bún chửi", nhưng tôi không vào.
Một đàn gấu tấn công nhân viên vườn thú đến chết trước mặt khách tham quan trong tour xe buýt.
5,2% số sinh viên nộp đơn vào Havard được chấp nhận, con số đó ở Delta Air Lines là 1%.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Đến Lâm Thượng bạn được ngủ nghỉ, nấu ăn với gia đình người Tày dưới nếp nhà sàn truyền thống, tắm suối Nậm Chắn hay trekking đỉnh Lung Trạng.
Du khách có thể chọn đặt dịch vụ tại các khu nghỉ dưỡng từ Sa Pa đến Phú Quốc để dành tặng người phụ nữ của mình.
Kate McCue, phụ trách tàu Celebrity Edge chở 2.918 hành khách, là nữ thuyền trưởng Mỹ đầu tiên của một siêu du thuyền.
Xe buýt 2 tầng đưa du khách đi qua hàng loạt di tích lịch sử, danh lam thắng cảnh của thủ đô. Giá vé từ 130.000 - 599.000 đồng.
Chỉ vì một bức ảnh trên mạng cùng thông tin không rõ ràng, hai bé gái đến chơi ở chùa Doi Suthep bị mang tiếng oan là trộm cắp.
Để thu hút du khách giữa đại dịch, nhiều khách sạn trên cả nước giảm giá đến 50% hoặc giới thiệu gói khuyến mại, tặng thêm dịch vụ.
Ai cũng khen bố mẹ khéo nuôi con cao lớn nhờ áp dụng bí quyết này
Vua Willem-Alexander rút ngắn kỳ nghỉ ở Hy Lạp sau khi đối mặt với phản ứng dữ dội của dân chúng vì du lịch trong Covid-19.
Di tích Hoàng thành Thăng Long, đền Voi Phục và Quán Thánh, Cột cờ, chùa Một Cột gắn mã QR giúp khách du lịch tra cứu thông tin.
Ngôi làng Ngân Hạnh nằm ở tỉnh Vân Nam cứ mỗi mùa thu tới là rợp vàng sắc lá của 33.000 cây ngân hạnh (hay cây rẻ quạt, bạch quả).
Một hành khách bỏ ra 2.500 USD để ngồi khoang thương gia, và bất bình vì được phục vụ suất ăn giá chưa đến 5 USD.
Đức An có kinh nghiệm nhiều năm đi rừng, tận dụng những kỹ năng sinh tồn hoang dã và tôn trọng thiên nhiên.
Ngày 18/10, đại diện Công ty Du lịch Vietravel dự lễ viếng và truy điệu 13 Liệt sĩ tại Nhà tang lễ Bệnh viện Quân y 268, thành phố Huế.
Đầu tư chiều cao cho con theo công thức của các chuyên gia Mỹ
Công trình mang phong cách nhà vườn cách trung tâm Đà Lạt 4 km, cung cấp dịch vụ lưu trú và quán cà phê cho mọi du khách.
Hà Nội đã sang thu - thời gian thích hợp nhất để rủ bạn bè tụ tập, hàn huyên ở những quán cà phê ngoài trời, nhiều cây xanh.
Giovanni Carilli và Giampiero Nobili đều đeo khẩu trang mỗi khi gặp nhau, kiên quyết giữ khoảng cách một mét dù thị trấn chỉ có họ sinh sống.
Lượng khách quốc tế tới New York giảm 93% và nhiều người làm trong lĩnh vực du lịch phải thốt lên: Nếu khách không đến, tôi chẳng thể kiếm tiền.
Bộ ảnh "Nghề nuôi mực lá mùa rong biển" ở vùng biển Nhơn Hải của Trần Bảo Hòa vừa đạt giải Ảnh Nghệ thuật Việt Nam 2020.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Trong các video phát trực tiếp từ nhiều quán bar ở Pattaya, khách và nhân viên trò chuyện thân thiện với nhau.
Những quả trứng đen sì luộc chín dưới suối nước nóng ở vùng Hakone được mệnh danh là bí quyết đem đến cuộc sống trường sinh bất lão.
Để có cuộc sống hào nhoáng như những gì mọi người thường thấy trên mạng xã hội, tiếp viên có thể mất 20-30 năm cống hiến.
1.000 người đầu tiên đặt kỳ nghỉ ở Glenwood Springs được nhận một voucher trị giá 100 USD.
Theo chân nhiếp ảnh gia Cao Kỳ Nhân săn tìm những hình ảnh khắc họa vẻ đẹp bình dị, chịu khó của người phụ nữ Việt Nam.
Sân bay Australia tràn ngập những cái ôm, hôn và nụ cười rạng rỡ của hàng trăm du khách New Zealand khi họ nhập cảnh vào nước này.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Phần lớn hãng bay hàng đầu đều đến từ khu vực Châu Á - Thái Bình Dương và Trung Đông.
Tôi muốn mua ô mai, mứt về làm quà nhưng nhiều loại quá nên không biết chọn thứ gì.
Màn đại xoè có sự tham gia của các nghệ nhân và diễn viên quần chúng nhằm quảng bá văn hóa truyền thống dân tộc Thái.
Y Tý, Sa Pa, Tà Xùa hay những ngọn đồi ở Đà Lạt là điểm đến không thể bỏ qua của người mê phượt, leo núi và săn mây.
Du khách đến Batu sẽ được khám phá các hang động độc đáo và 272 bậc thang sơn màu cầu vồng dẫn lên ngôi đền linh thiêng.
Covid-19 đang "giết chết" các nhà hàng trên thế giới, nhưng chuyên gia Michelin vẫn không ngừng xếp hạng các địa chỉ ẩm thực.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Chi phí cho hành trình 5 ngày 4 đêm, gồm ăn, ngủ và di chuyển là hơn 400 USD một người.
Dự kiến, vào cuối tháng 10, du khách sẽ được trải nghiệm và khám phá Bà Rịa - Vũng Tàu bằng loại hình du lịch mới, bay khinh khí cầu.
Phuket - điểm hút khách lớn thứ hai của Thái Lan từng đón 9 triệu khách năm 2019 - nay vắng lặng giữa đại dịch.
10 sân bay tiện nghi bậc nhất thế giới do độc giả bình chọn trong Giải Readers’ Choice lần thứ 33 của tạp chí Condé Nast Traveler.
Người bán hàng tại một tiệm quà lưu niệm ở tỉnh Vân Nam bị quay lại cảnh chửi bới hai du khách vì họ không mua gì khi vào đây.
Giải marathon sẽ thu hút du khách đến tham quan, tìm hiểu và khám phá những giá trị văn hóa đặc trưng của Bình Thuận.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Một nhà hàng mới mở thêm khu vực có tên gọi Làng Gấu Đen. Một tuần sau, gấu đen "xịn" ghé thăm nơi này.
Giới văn phòng mê xê dịch có xu hướng làm việc tại những điểm nghỉ dưỡng đầy nắng gió, thay vì ngồi ở nhà hàng tháng dài vì đại dịch.
Tôi muốn hỏi những điểm tham quan nổi tiếng nhất của thành phố là gì?
Tàu viên đạn Fuxing chạy từ Bắc Kinh tới Trương Gia Khẩu, đạt tốc độ tối đa 350 km/h trong 7 phút - cốc nước trong khoang vẫn đứng yên.
Video dài 30 giây giới thiệu những thắng cảnh đẹp nhất Việt Nam được chiếu trên CNN từ ngày 15/10.
Đi ngang bức tường, mái ngói xám, hàng cây xanh, nhiều du khách tưởng mình đang đi dạo trên con phố ở xứ sở Kim Chi.
Đầu tư chiều cao cho con theo công thức của các chuyên gia Mỹ
Kênh xả ngầm bảo vệ Tokyo khỏi lũ lụt có bể chứa đủ đặt tàu con thoi. Kích thước khổng lồ khiến đường hầm này được ví như “ngôi đền”.
Du khách có thể đặt gói nghỉ dưỡng trị giá 24,5 triệu đồng/ đêm hoặc mua gói trăng mật, gói gia đình với giá từ 3,6 - 7,7 triệu đồng.
Nam du khách leo núi đuổi mắng sư tử núi vì nó nhiều lần gầm rít, lao về phía mình. Hành động này được các chuyên gia khen ngợi.
Tượng Quan Vũ ở thành phố Kinh Châu và tòa nhà 24 tầng ở huyện nghèo Độc Sơn bị đánh giá là "vô ích" và "lãng phí".
Lonely Planet công bố 10 điểm đến hấp dẫn nhất thế giới nhất đồng thời ra sách "Ultimate Travel List" kèm 500 điểm đến mới được đánh giá cao nhất.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Tôi ra thủ đô vào đúng dịp trời se lạnh, nên muốn ăn một vài món nóng hổi.
Đá Chữ Thập, hồ Đa Tôn cùng tọa lạc tại huyện Tân Phú là điểm đến không thu phí, hợp cho chuyến dã ngoại bằng xe máy, ô tô.
Thực khách có thể tự chọn nhiều món mặn ăn kèm cháo trắng, cháo dứa hoặc cháo đậu... giá từ 10.000 đồng.
Trở thành người khuân đồ cho khách chinh phục nóc nhà thế giới, Nate Menninger vừa được trả lương, vừa tiết kiệm được 65.000 USD để leo Everest.
Các bản làng ở Pù Luông đang vào mùa lúa chín thứ 2 trong năm, cũng là thời điểm thích hợp để du khách khám phá các khu nghỉ dưỡng.
48 di tích, danh thắng được gắn mã QR giúp người dân, du khách tra cứu thông tin, nhất là đối với khách tự do, không có thuyết minh.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Trong số 154 chiếc máy bay 747 đang bay trên bầu trời vào một thời điểm, chỉ có 4 chiếc chở khách.
Có nguồn gốc từ Trung Quốc, đặc sản này nhiều tên như trứng bắc thảo, bách nhật trứng, thiên niên bách nhật trứng…
Chiếc Airbus 300 cũ của Thai Airways nay trở thành một quán cà phê. Ông chủ mới mua nó với giá 10 triệu baht (khoảng 320.000 USD).
Tôi vào TP HCM du lịch, và muốn thử một số món ăn để cảm nhận khác biệt ẩm thực giữa hai miền.
Cua Hanasaki, cá Renkodai, hàu sữa Magaki tươi ngon nhất vào mùa thu, được Sushi Hokkaido Sachi phục vụ dưới dạng sashimi, nướng... để giữ vị ngọt tự nhiên.
Bạn có thể bắt đầu ngày mới ở Hồ Gươm, hít hà không khí se lạnh, thưởng chút cốm tươi và ngắm hoàng hôn ở Hồ Tây.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Một khách Nhật Bản chờ đợi suốt 7 tháng để được vào thăm thánh địa Machu Picchu.
Phần lớn thợ lặn đều hy vọng sẽ tìm thấy những dòng sông ngầm, và họ sẽ không phải thất vọng khi đến hang Angelita Cenote ngập nước.
Du khách có thể tham khảo bản đồ để tìm các điểm tham quan, cơ sở lưu trú, dịch vụ du lịch hấp dẫn, an toàn.
Chưa từng xuất ngoại, Nellie Bly bị mê hoặc với hành trình vòng quanh thế giới của Jules Verne. Và cô quyết tâm thực hiện chuyến đi đó một mình.
Mệnh danh là thành phố không ngủ, Sài Gòn về đêm vẫn sáng ánh đèn khắp các cung đường, nhất là các phố đi bộ, chợ đêm...
Mỗi du khách phải trả 560 USD cho một đêm ở Pater Noster, khách sạn duy nhất trên đảo Hamneskar với ngọn hải đăng 150 năm tuổi.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Tôi ra thủ đô để tận hưởng không khí và cảnh đẹp mùa thu của đất nước, cũng như thưởng thức ẩm thực nơi đây.
Chiến dịch “Đà Nẵng nhớ Bạn - Danang Miss You" khởi động chuỗi sự kiện quảng bá du lịch từ cuối tháng 9 đến hết tháng 10/2020.
Kể từ khi lấy trộm các món đồ tạo tác ở thành cổ Pompeii về, nữ du khách Canada phải trải qua cuộc chiến ung thư vú hai lần.
Khởi hành từ Sydney, 150 hành khách của Qantas bay qua những danh thắng nổi tiếng nhất xứ sở chuột túi và trở về điểm xuất phát vào 10/10.
Mưa lớn gây lũ kéo theo hàng trăm tấn củi rác từ thượng nguồn chảy qua sông Kiến Giang đổ về cửa biển Nhật Lệ.
Tỷ lệ khách bị nhiễm nCoV trên máy bay là 1/27.000.000, còn tỷ lệ gặp sét đánh là 1/500.000.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Rừng tràm ở An Giang, những con phố cổ ở Đồng Tháp hay cực Nam Tổ quốc là những điểm đến được nhiều du khách trong và ngoài nước check-in.
Công dân mang hộ chiếu New Zealand có thể nhập cảnh 129 quốc gia và vùng lãnh thổ trong bối cảnh nhiều nước vẫn hạn chế đi lại vì Covid-19.
Mùa thu qua ống kính nhiếp ảnh gia Việt gây ấn tượng với những hàng cây phong, ngân hạnh nhuộm lá vàng đỏ.
Lối vào vườn độc dược Poison Garden đóng kín, với hình đầu lâu xương chéo cùng một lời cảnh báo: "Những cái cây có thể giết người".
Martin Wilkinson không hề hay biết một con cá mập trắng bơi sát chân mình ngoài khơi bãi biển Sharpes, dù lực lượng tuần tra cảnh báo trên loa.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Cà phê trứng được trang trí bằng những nét vẽ thủ công hình phong cảnh, giá 42.000 đồng một ly.
Nhà thờ gỗ Kon Tum, cầu treo Kon Klor, nhà thờ Phương Hòa, hồ Đăk Ke... là những điểm tham quan để lại cho du khách nhiều ấn tượng.
Quân đội Thổ Nhĩ Kỳ vừa mở cửa một phần khu nghỉ dưỡng Varosha bị bỏ hoang từ sau cuộc chiến với Cyprus từ năm 1974.
Chương trình Hi! Korea diễn ra với hàng loạt gian hàng giới thiệu du lịch Hàn Quốc và nhiều hoạt động hấp dẫn xuyên suốt 8 tuần.
TP HCM, Hà Nội, Vũng Tàu, Đà Nẵng và Đà Lạt là những địa danh đứng đầu trong bảng xếp hạng những điểm đến được đặt phòng nhiều nhất.
Được mệnh danh là xứ Tây Đô, Cần Thơ níu chân du khách bởi con người hiền hậu, chợ nổi sống động và các đặc sản của miền sông nước.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Tháng 11 hàng năm, du khách khắp nơi kéo tới Itoshima, Fukuoka để chiêm ngưỡng vẻ rực rỡ của cây phong cổ thụ ở núi Raizan.
Những căn nhà đá sa thạch tại Kinver Edge tồn tại ít nhất từ năm 1777. Không gian khô ráo, ấm áp vào mùa đông và mát vào mùa hè.
Khu cư xá của người Pháp từ những năm 1920 nay đón khách tham quan, chụp hình và dùng bữa ăn kiểu Âu với giá từ 170.000 đồng.
Việt Nam đứng thứ 9 trong top 20 quốc gia du lịch được yêu thích nhất năm 2020 do độc giả tạp chí du lịch Condé Nast Traveler bình chọn.
Một hành khách sinh thường thành công một bé trai trên chuyến bay của IndiGo từ Delhi đến Bengaluru vào 7/10.
Du khách được tặng buffet trưa khi mua vé cáp treo, đồng giá 100.000 đồng cho vé công viên giải trí, giảm 50% phí tham quan...
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Một nữ hành khách không được phép lên máy bay vì mặc áo hai dây khoét ngực.
Cầu 516 Arouca nằm cách thành phố Porto 60 km sẽ là cầu đi bộ dài nhất thế giới khi mở cửa vào năm 2021.
Kỳ nghỉ đầu tiên hậu Covid-19 hồi sinh ngành du lịch của đất nước tỷ dân, với hàng trăm triệu người đi chơi, nghỉ dưỡng...
Những thửa ruộng bậc thang Tây Bắc vào tháng 4, 5 biến thành các ô nước lấp lánh phản chiếu màu sắc của đất trời làm du khách mê mẩn.
Ở đất nước bí ẩn, khách sạn không chạy quảng cáo nhưng có nhiều tiện ích phục vụ du khách như phòng karaoke, chăm sóc tóc, bể bơi...
Chỉ vài gia đình biết công thức làm gương Aranmula kannadi. Nó có thể phản chiếu ảnh thật, không bị bóp méo hay đảo chiều vì không tráng thủy ngân.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Cồn Chim là điểm du lịch cộng đồng mới phát triển dựa trên cuộc sống thường nhật của người dân theo nguyên lý “thuận thiên”.
Với mức giá gần 3 triệu đồng mỗi người cho 15 phút bay, du khách có thể khám phá Mù Cang Chải mùa nước đổ, mùa lúa chín từ trực thăng.
"Lương tháng bao nhiêu? Chắc cao lắm nhỉ?" là một trong những câu hỏi "kinh điển" mà tiếp viên thường nhận được từ người xung quanh.
Khách du lịch nườm nượp kéo đến thị trấn nhỏ Hamanaka ở phía đông đảo Hokkaido để chiêm ngưỡng điều hiếm có: rái cá biển hoang dã.
Việt Nam có khu nghỉ dưỡng ở Cam Ranh, Huế và Phú Quốc trong top 30 resort hàng đầu châu Á do độc giả Condé Nast Traveler bình chọn.
Để đón khách cách ly, các hãng hàng không cần thu trước các khoản phí phải trả tại Việt Nam như xét nghiệm, lưu trú, phí vận chuyển mặt đất.
Đầu tư chiều cao cho con theo công thức của các chuyên gia Mỹ
1,25 triệu USD có thể giúp bạn mua một ngôi nhà tầm trung ở khu dân cư cao cấp, hoặc nguyên một “thị trấn ma” ở Arizona.
Hai vợ chồng du khách tử nạn trong vụ rơi máy bay hạng nhẹ khi đang đi trăng mật.
Việt Nam có 4 khách sạn ghi tên trong top 20 khách sạn hàng đầu châu Á do độc giả của tạp chí du lịch Mỹ bình chọn.
Ngành du thuyền đóng băng vì đại dịch, những con tàu sang trọng bị dỡ lấy sắt vụn và những vật dụng khác để tái chế hoặc bán cho các khách sạn.
Lễ tôn vinh "Doanh nghiệp, doanh nhân TP HCM tiêu biểu năm 2020" diễn ra ngày 7/10.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Chuyên gia gợi ý các cơ sở giáo dục cần nâng cao chất lượng giảng dạy, ứng dụng công nghệ thông tin trong đào tạo lao động ngành du lịch...
Chính quyền Hội An ngừng bán vé tham quan phố cổ và các điểm du lịch để phòng chống lũ từ sáng 8/10.
Sáng Hà Nội, trưa chiều Côn Đảo, tối quay lại Hà Nội. Ước mơ của nhiều người miền Bắc vừa trở thành sự thật kể từ chuyến bay đầu tiên ngày 29/9.
Tháng 10, Tà Chì Nhù không chỉ là điểm săn mây hấp dẫn mà còn thu hút dân leo núi vì loài hoa tím trải khắp các sườn núi.
Chùa Hội Khánh có bức tượng Phật nằm lập kỷ lục châu Á, còn chùa Tây Tạng sở hữu pho tượng làm bằng tóc lớn nhất Việt Nam.
Các tỉnh ký thỏa thuận liên minh kích cầu du lịch gồm Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Dương, Bình Phước, Bình Thuận, Đồng Nai, TP HCM, Tây Ninh.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Bạn bè của tôi nói rằng ẩm thực thủ đô ngoài xôi, phở, bún chả còn có một món rất ngon nữa để ăn sáng chính là cháo lòng.
Một trong hai đường băng tại Toronto Pearson, sân bay bận rộn nhất Canada, đã phải đóng cửa vào một sáng cuối tháng 9.
Lễ hội văn hóa, du lịch 2019 nhận giải vàng và bạc từ giải thưởng Stevie Awards for Women in Business 2020 lần thứ 17.
Tổng Công ty Du lịch Sài Gòn (Saigontourist Group) vừa khánh thành bàn giao bốn hạng mục đầu tư tài trợ tại khu di tích Kim Liên, huyện Nam Đàn.
Khách sạn 5 sao Vinpearl Huế tọa lạc giữa trung tâm thành phố, cơ sở vật chất hiện đại, tích hợp tổ hợp thương mại Vincom ngay dưới tòa tháp.
Khu tắm khoáng Minera Hot Springs Bình Châu mang phong cách kiến trúc châu Âu với nhiều hình thức tắm khoáng của thế giới.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Hãng tàu giảm 50% giá vé để thúc đẩy du lịch, những chuyến tàu không bao giờ đến trễ vẫn chạy mà không có khách.
Một con phố ở Phật Sơn, Quảng Đông mới được xây lại giống hệt các con phố mua sắm sầm uất của Nhật Bản.
Nét bình dị trong nhịp sống con người giữa tiết trời thu nơi phố cổ mang đến cho du khách nhiều cảm xúc.
Số khách sạn đăng ký đón khách cách ly tăng 150% so với thời điểm Covid-19 bùng phát mạnh.
Hàng nghìn khách đổ xô đến Hoàng Sơn, ngọn núi ở tỉnh An Huy, trong dịp "Tuần lễ Vàng". Đường đi bộ ngắm cảnh ùn tắc hàng km.
Thay vì đặt tên các hạng phòng với ngôn từ bóng bẩy như Tuyệt vời, Ngoạn mục, nhiều khách sạn có xu hướng dùng các từ đơn giản hơn.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Chỉ trong 5 năm, công ty du lịch Tugo đã trở thành một cái tên không còn xa lạ với nhiều du khách.
Chủ khách sạn tôi thuê phòng tại Cầu Giấy nói ăn phở quanh khu vực này chỉ là "ăn cho vui", còn nếu muốn ngon phải lên phố cổ.
Cách trung tâm Hà Nội khoảng 50 km, Quan Sơn được ví như "Hạ Long trên cạn" với cảnh quan núi đá và hồ nước trải rộng 850 ha.
Sandra Morante giành giải cao nhất cùng 1000 USD trong cuộc thi ảnh du lịch của Independent Photographer tổ chức với tác phẩm "Vật Kushti trong hoàng hôn".
Lượng khách du lịch toàn cầu giảm 60-80% vào cuối năm nay, theo Tổ chức Du lịch Thế giới (UNWTO).
Trên cây cầu Bắc Hưng Hải ngập tràn sắc tím hoa giấy, du khách đứng bất kỳ góc nào cũng có những tấm hình đẹp.
Bật mí cách tăng chiều cao tối đa tuổi dậy thì
Thu Trang (Hà Nội), dành 3 ngày 2 đêm cùng gia đình "check-in" cánh đồng Mường Lò, ruộng bậc thang cùng nhiều điểm vui chơi nổi tiếng.
Cảnh sát tạo thành những bức tường, di chuyển theo tín hiệu đèn giao thông để điều tiết đám đông qua ngã tư.
Khi nghe tiếng còi báo động sắp có lũ lụt, thay vì vội vàng gói ghém đồ đạc như thường lệ, Fagarazzi bình thản chờ đợi.
Giữa khung cảnh biển trời xanh biếc, đường hoa càng thêm rực rỡ sắc màu, khiến ai đi ngang qua cũng muốn dừng lại check-in.
Tôi vào TP HCM du lịch một tháng, và đã thưởng thức gần hết đặc sản nơi đây.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Tọa lạc trên phố hải sản quận 4, quán 268 bán cua theo cặp, loại thường chỉ 150.000 đồng, cua gạch 200.000 đồng tuỳ thời giá.
Hòn Ông Căn là điểm A9 - một trong 11 điểm trên đường cơ sở thẳng ven bờ lục địa Việt Nam.
Maldives trở thành quốc gia đầu tiên trên thế giới cung cấp chương trình khách hàng thân thiết theo ba cấp độ vàng, bạc, đồng.
Ba hành trình trải nghiệm Australia, Nga, và Singapore của Tuborg vẫn đang tìm kiếm nhà chinh phục may mắn.
Công viên Mill Ends nằm trên dải phân cách của đường SW Naito Parkway, nơi chỉ mất chưa đến 5 phút để tham quan, chụp ảnh.
Khách du lịch không thể đặt mọi căn phòng trên Airbnb tại Mỹ và Canada trong hai đêm cuối tháng 10.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi sau khi tìm được hướng đi đúng
Bảo tàng Lâm Đồng lưu giữ trên 15.000 hiện vật, tái hiện sinh động thiên nhiên, lịch sử và con người ở thành phố ngàn hoa.
Đón khách từ năm 2018, Melia Ba Vì Mountain Retreat đã đạt nhiều chứng chỉ từ TripAdvisor, giải Khách sạn gia đình sang trọng nhất của Luxury Lifestyle Awards.
Người dân Campuchia khó chịu với một khách sạn nước ngoài sử dụng biểu tượng văn hóa của mình cho mục đích thương mại.
Tôi sắp ra thủ đô công tác, kết hợp du lịch và muốn tìm hiểu thêm về ẩm thực.
Miếu Bà Chúa Xứ, chùa Tây An, Vạn Linh hay chùa Phật lớn ở núi Cấm... là những điểm đến tâm linh thu hút đông du khách.
Lá vàng đỏ bao phủ rừng núi, thung lũng và sự thân thiện của người dân địa phương làm mê hoặc du khách khi ghé thăm thung lũng Hunza.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi sau khi tìm được hướng đi đúng
Nhân viên khách sạn dẫn gia đình tôi lên phòng, trước khi dùng thẻ từ quẹt cửa, cô ấy gõ vài tiếng lên cánh cửa.
Thông thường, cửa toilet có nút nhỏ để mở hoặc khóa. Toilet thử nghiệm có nút lớn hơn phù hợp với thao tác bằng khuỷu tay.
Nếu bỏ lỡ việc khám phá những vùng biển rộng lớn vì đại dịch, chuyến "du ngoạn đến hư vô" có thể là thứ bạn đang tìm kiếm.
Để hạ cánh an toàn, máy bay phải nhẹ hơn so với lúc cất cánh. Điều này khá đơn giản khi máy bay đốt hàng trăm nghìn lít xăng suốt chuyến.
Nữ hành khách bị bắt vì chồm lên đánh nhân viên hãng hàng không sau khi bị người này từ chối cho lên máy bay.
Lò gạch cũ nằm giữa cánh đồng lúa xã Duy Vinh, huyện Duy Xuyên, có khoảng 400 khách check-in mỗi ngày.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Với hương vị béo ngậy, hạt mắc ca trở thành món tráng miệng cao cấp với giá lên đến 50 USD mỗi kg bóc sẵn.
Du lịch toàn cầu đóng băng, nhu cầu đi lại chững lại, Emirates Airlines nhanh chóng áp dụng quy trình an toàn mới để thu hút khách hàng.
Dự kiến hơn 600 triệu chuyến du lịch sẽ được thực hiện trong "Tuần lễ Vàng" từ 1-8/10, kỳ nghỉ lớn đầu tiên từ khi Covid-19 được kiểm soát.
Là điểm đến mơ ước của nhiều phượt thủ, Tà Xùa sở hữu khung cảnh choáng ngợp ở độ cao gần 3.000 m bao quanh là núi non trùng điệp.
Setai Tel Aviv, Liberty hay Malmaison Oxford là những khách sạn cao cấp được cải tạo từ các nhà tù cổ hoạt động cả trăm năm trước.
Mùa hè năm nay, Thung lũng Chết ở California ghi nhận có những ngày nhiệt độ cao mức kỷ lục tới hơn 54 độ C.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Một số trải nghiệm “không buồn” dành cho du khách đến Huế là xem bắn súng thần công, khám phá ẩm thực đêm, nghe nhạc ở phố Tây...
Hàng trăm triệu người Trung Quốc tranh thủ nghỉ dưỡng hậu Covid-19, khi chính phủ kêu gọi toàn dân “du lịch trả đũa” để thúc đẩy kinh tế.
Tôi đọc được tin Singapore mở cửa cho người Việt mà không cần cách ly 14 ngày, nên muốn đi du lịch.
Quang Hà, du khách Việt, ghi lại cảnh rừng lá kim trên núi vùng Tân Cương chuyển màu vàng khi mùa thu mới chớm.
Một số doanh nghiệp lữ hành quốc tế ở Khánh Hòa chuyên đón thị trường khách Nga mong được Chính phủ “bật đèn xanh” để đưa khách đến.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Hàng nghìn người chạy phía sau một con bò trên đường phố Masaya để ăn mừng lễ hội thánh San Jeronimo. Đám đông không sợ hãi đại dịch.
Tại không gian văn hóa Việt ở Củ Chi, ca sĩ Trọng Hiếu cùng du khách được tận tay trải nghiệm làm ra loại giấy dân gian nước ta.
Du khách đến Mẫu Sơn sẽ được trải nghiệm cuộc sống nhiều sắc màu của người Dao, từ cách ăn, nếp ở cho tới trang phục, nghi lễ truyền thống.
TP HCM, Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Dương, Bình Phước, Tây Ninh, Đồng Nai, Bình Thuận triển khai chương trình kích cầu "7 địa phương - Du lịch an toàn, hấp dẫn".
Shona Owen, một cô gái Anh, có cuốn hộ chiếu ghi dòng chữ khác thường: "Người sở hữu cuốn hộ chiếu này được sinh ra trên một chiếc máy bay".
Video gây sốt ghi lại pha dọa khách bất thành của một nhân viên hóa trang trong nhà ma ở Trung Quốc.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Hai ngày cuối tuần, gia đình Đoàn Mạnh rời Hà Nội tới Mù Cang Chải ngắm lúa chín và check-in rừng tre 60 năm.
Tiếp viên Breaunna Ross xúc động kết thúc bài phát biểu. Sau khi cô đặt bộ đàm xuống, tất cả hành khách đều vỗ tay.
Những con phố đi bộ mang đến cái nhìn về quá khứ và chứa nét độc đáo của thành phố nơi nó tồn tại.
Ứng dụng sẽ ra mắt trong đầu tháng 10 giúp du khách dễ dàng cập nhật độ an toàn, tra cứu thông tin điểm đến, dịch vụ và chính sách.
Tôi ra miền bắc chơi, muốn mua đặc sản về làm quà.
Singapore, Dubai, Maldives... là những nơi bạn nhập cảnh mà không cần cách ly 14 ngày.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Vùng biển ở Phan Thiết, cung đường sa mạc Bàu Trắng, mũi Kê Gà... là những điểm đến mà ai đã tới Bình Thuận đều không thể bỏ qua.
Khánh Hòa lập phương án để giải quyết dứt điểm nạn chèo kéo khách, đe dọa hướng dẫn viên nhằm làm trong sạch môi trường du lịch.
Quán cà phê cho khách ngắm nhìn và chụp ảnh cùng hơn 300 loại sen đá, trong đó có những giống cổ xưa ít người biết.
Du khách tức giận vì Vạn Lý Trường thành quá dài, đi mỏi cả chân còn người khác khó chịu vì dân Pháp chỉ nói tiếng Pháp.
Trái ngược với những Trung thu trước, phố cổ Hội An chật kín du khách, sông Hoài tỏa sáng đèn hoa đăng thì năm nay ít người, le lói ánh đèn.
Mọi thứ trên Titanic đều có số lượng khổng lồ, trừ tàu cứu sinh. Và không ai biết chính xác Titanic ở đâu suốt 73 năm sau thảm họa.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Phở là món ăn thể hiện tinh hoa văn hóa ẩm thực Việt Nam nhưng để ra thế giới, người Việt cần định chuẩn công thức chế biến.
Nhiều người lo ngại hành động kiện khách do để lại bình luận xấu với khách sạn làm ảnh hưởng đến hình ảnh thân thiện của quốc gia.
Tác giả Anh Thư đưa du khách qua từng góc phố quen mà lạ và rất nhiều điểm du lịch nổi tiếng của Sài Gòn.
Chiến dịch "Thành phố Hồ Chí Minh xin chào - Hello Ho Chi Minh City" khởi động chuỗi sự kiện quảng bá du lịch từ tháng 10/2020 đến hết 1/2021.
Quyết định mở cửa biên giới được Singapore đưa ra vì Việt Nam có hệ thống giám sát sức khỏe cộng đồng toàn diện và kiểm soát thành công Covid-19.
Những tòa nhà Blackfriars, 22 Bishopsgate và khu Canary Wharf xuất hiện làm thay đổi khá nhiều toàn cảnh thủ đô xứ sương mù.
Hỗ trợ phát triển chiều cao cho trẻ dậy thì bằng viên uống của Mỹ
Một ngày đầu tháng 6, gia đình Cassandra Free háo hức cho chuyến dạo chơi bằng thuyền máy tại hồ Eufaula, bang Oklahoma, mà không thể ngờ tai hoạ sắp ập đến với con cô.
Những du khách có họ hoặc tên trùng tên thành phố Orlando sẽ được nhận một chuyến bay miễn phí đến đây từ bất kỳ đâu.
Ngoài cảnh đẹp, đặc sản ngon, Hà Giang còn rất nhiều nét văn hóa hấp dẫn dân phượt khắp nơi phải tới ít nhất một lần trong đời.
Nếu đang lái xe qua Jogger's Hill trên đường Riverdale và thấy một người chạy bộ đập tay vào cửa kính, bạn đừng vội mở cửa.
9 tháng năm nay, lượng khách quốc tế đến Việt Nam chỉ đạt khoảng 3,8 triệu lượt, giảm 70,6% so với cùng kỳ, tức hơn 9 triệu lượt.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Tôi nghe nói mùa thu Hà Nội rất đẹp, nên háo hức cho chuyến tham quan thủ đô vào đầu tháng 10.
Đảo quốc sư tử nới lỏng biên giới và dần mở cửa với những quốc gia đã kiểm soát được dịch bệnh.
Siêu đầu bếp Gordon Ramsay thể hiện hiểu biết và kỹ năng rang cơm thuần thục như người địa phương trong video mới ra mắt.
Ở thành phố của ngàn thông, chẳng còn gì tuyệt hơn khi được xúng xính váy áo check-in những điểm dừng đặc trưng.
Tôi từng ra thủ đô du lịch 2-3 lần, lần nào cũng được bạn rủ "đi ăn sáng", và sau đó họ chở tôi tới quán phở.
Bò nướng đá sốt trứng muối và sườn bò cay khổng lồ là hai món hấp dẫn thu hút nhiều thực khách đến quán ăn ở quận 5.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi sau khi tìm được hướng đi đúng
3 đứa trẻ chào đời đã được bố mẹ đưa tới nhiều nơi và đến tuổi cắp sách đến trường, chúng vừa làm bài tập vừa đi khắp thế giới.
Du khách Trung Quốc nhập cảnh ở Phuket và trở thành những vị khách quốc tế đầu tiên đến nước này kể từ cuối tháng 3.
Bức ảnh chụp đêm ở chung cư Nguyễn Huệ, quận 1, được nhiều độc giả quốc tế chú ý, bình luận và chia sẻ cảm nghĩ khi đã từng check-in.
Hoi An - the ancient city of Vietnam là đoạn phim 60 giây gói gọn hành trình khám phá phố cổ Hội An của Masashi Matsubuchi.
Đến nay, Points Roberts chưa ghi nhận một ca lây nhiễm nCoV nào trong khi hơn 7,3 triệu người đã mắc Covid-19 ở Mỹ.
4 con chó nghiệp vụ được huấn luyện để phát hiện ca lây nhiễm nCoV bắt đầu làm việc tại sân bay Helsinki từ 23/9.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Quả dưa lưới độc nhất trên mỗi dây được chăm chút trong 100 ngày. Người trồng liên tục xoa nắn để kích thích tăng trưởng và vị ngọt.
Hơn 100 đồi chè lớn nhỏ tạo cảnh sắc thiên nhiên thú vị.
Nam hành khách cố tình mang súng lên máy bay phải đối mặt với tiền phạt có thể lên đến 14.000 USD.
Có thẻ Power Pass SkyBoss, hành khách được làm thủ tục riêng, xe đưa đón ra tàu bay, tận hưởng phòng chờ hạng sang, miễn phí 30 kg hành lý ký gửi...
Những tia nắng sớm lấp ló sau mỗi vườn cây, phản chiếu xuống hồ nước làm cho đàn thiên nga đang bơi lội cũng trở nên lung linh tại Ecopark.
Hàng loạt dịch vụ lưu trú, ẩm thực, tiệc cưới; hội nghị, hội thảo... giảm giá đến 45% trên toàn hệ thống, từ ngày 1/10 đến 31/12.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Trong môi trường xa lạ, chúng ta thường dễ bị tổn thương và đó là lý do du khách dễ bị lừa hơn.
Tăng Thanh Hà và Adrian Anh Tuấn cùng dành lời có cánh cho 2 tiệm hủ hiếu mì gà cá thuộc cùng một chủ.
Theo khảo sát của Agoda, điểm đến được nhiều người tìm kiếm và muốn đến nhất năm 2020 là Đài Loan, Việt Nam đứng vị trí thứ 4.
Cát cuộn tròn như sóng, tràn qua cửa sổ của các căn nhà trong làng Al Madam, lấp đầy sân và cuốn trôi mọi đồ đạc.
Khu nghỉ dưỡng tại Nam Á đang tìm người bán sách ở một trong những nơi đẹp nhất thế giới.
Du khách đừng quên thưởng thức tôm hùm ở Bình Ba, chụp ảnh check-in đồng cừu Suối Tiên hoặc khám phá khu Suối Nguồn - Hòn Bà...
Cằm V-Line thời thượng thu hút mọi ánh nhìn
Khi máy bay gặp tai nạn thường sẽ mở hộp đen để tìm nguyên nhân, vậy nếu sự cố diễn ra trong cabin thì hãng bay dựa vào gì?
Nếu người để lại đánh giá xấu về khu nghỉ dưỡng ở Koh Chang bị tòa án xác nhận có tội, anh ta có thể ngồi tù.
Australia thành công với "chuyến bay chẳng đi tới đâu" nhưng nước làng giềng có ký ức đau buồn của chuyến bay ngắm cảnh đã không làm điều tương tự.
Làng Vercorin có 10% dân số biết nhảy dù lượn chuyên nghiệp và nhiều người chọn đó là cách di chuyển mỗi ngày.
Để làm đèn cù, tất cả công đoạn phải thực hiện thủ công, từ chẻ nứa, vót nan cắm vào bánh xe, dán giấy bóng kính, vẽ họa tiết...
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi sau khi tìm được hướng đi đúng
Bạn có thể lạc về quá khứ khi khám phá những bộ sưu tập đồ cổ, nghe các bản nhạc xưa tại Chuyện Cà Phê hay quán Nhỏ.
Khách được ngồi thuyền xuôi dòng sông dài 3 km, chảy men dưới chân dãy Trường Sơn với những ghềnh đá, rừng cây, bãi cát hoang sơ.
Du khách bị bắt quả tang khi đang khắc những chữ cái đầu tiên trong tên mình lên Đấu trường La Mã.
Không mất vé tham quan, bù lại du khách cần dành sức lực để chinh phục con đường trên sống núi tựa lưng khủng long khổng lồ.
Con người và thiên nhiên hiện ra cuốn hút qua góc chụp từ trên cao trong cuộc thi Drone Photo Awards thuộc giải ảnh quốc tế Siena 2020.
Khách có thể tham gia chương trình tại phố đi bộ, học làm đồ chơi truyền thống cùng nghệ nhân tại bảo tàng, xem kịch, xem biểu diễn xiếc…
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Muốn vừa nhậu ở một nơi ấm cúng vừa bắt gặp gấu Bắc Cực hoặc ngắm cực quang trên bầu trời hàng đêm, du khách hãy tìm tới Svalbar.
Phi công đã hạ cánh an toàn dù kính chắn gió bị nứt khi đang bay.
Tiệm mì gia đình gắn bó với người dân Phan Thiết ngót 70 năm, mở cửa đón khách từ sáng sớm tới khuya.
Vốn quen với cuộc sống sang chảnh, Roumaissa, cô tiểu thư sống ở London đã sợ hãi khi lần đầu đi du lịch cùng giới bình dân.
Du khách tham gia có thể chụp ảnh với đồ chơi truyền thống, làm bánh trung thu, đèn ông sao, mặt nạ giấy bồi hay xem múa sư tử...
Con đường hoa mười giờ dài hơn 10 m được một gia đình ở ấp 2, xã Quy Đức, huyện Bình Chánh, trồng và chăm sóc.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Thay vì cố gắng bay sang châu Âu để nghỉ dưỡng như kế hoạch, nữ du khách mua vé số và trúng thưởng một triệu USD.
Chùa Thiên Mụ, Bảo tàng Mỹ thuật cung đình Huế, núi Bạch Mã... hiện lên sống động qua gần 2 phút clip của The Hue of Huế.
Trời vào mùa thu, Thanh Thủy bồi hồi nhớ về kỷ niệm chuyến đi đến vùng Hô Luân Bối Nhĩ ngắm những cánh rừng bạch dương đúng một năm trước.
Nam du khách bị một con cá sấu nước mặn tấn công khi lặn gần rạn san hô Great Barrier Reef.
Chỉ vì thích đầu bếp người Pháp Eric Ripert, một gia đình đã mời ông đến New York để chuẩn bị bữa tối 8 món với giá 300.000 USD.
Khi trồng cây chuối trên tàu tại tỉnh Liêu Ninh, một hành khách bị mắc kẹt và phải kêu cứu.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Khách đến quán được check-in cùng cả trăm đèn lồng giấy kính, hình nộm thỏ ngọc hay siêu trăng khổng lồ trong mùa Trung thu này.
Bảo Lộc và Tà Đùng là gợi ý điểm đến gần TP HCM, mang hơi thở núi rừng Tây Nguyên, phù hợp cho du khách mọi lứa tuổi.
Tận cùng bán đảo Tsawwassen là thị trấn Point Roberts. Con đường duy nhất trên đất liền dẫn tới phần lãnh thổ này của Mỹ nằm trọn trong Canada.
Sau khoảng thời gian tạm dừng hoạt động, các điểm đến trong nước tung ra chương trình giảm giá, có nơi lên đến 70%.
Lệnh cách ly một tuần với khách quốc tế có thể áp dụng từ tháng 11 nếu đợt khách đầu tiên đến Thái lan trong tháng 10 không nhiễm nCoV.
Du khách có thể đến Côn Đảo quanh năm bằng máy bay, để nghỉ dưỡng và khám phá thiên nhiên vẫn còn hoang sơ.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Nhiều doanh nghiệp du lịch ủng hộ xây dựng bản đồ số an toàn để giúp du khách mạnh dạn thực hiện chuyến đi.
Bị thu hút bởi giá vé rẻ, hàng không nội địa dự kiến đón lượng khách du lịch lớn trong đầu tháng 10.
Theo Tổng cục Du lịch, để quảng bá 'Việt Nam là điểm đến hấp dẫn', các địa phương cần đẩy mạnh hình thức du lịch gần gũi thiên nhiên.
Hà Giang cùng 8 tỉnh Tây Bắc hay các tỉnh Đông Nam Bộ và miền Tây chung tay tổ chức nhiều hoạt động kích cầu du lịch.
Alma Resort cho du khách dùng vòng đeo tay thông minh thay chìa khóa phòng, trong khi đó, Vingroup xây dựng sản phẩm du lịch hấp dẫn.
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Nhiều người cho biết có tặng một triệu USD, họ cũng không bao giờ ngồi lên đài quan sát nằm trên đỉnh hai bức tượng khổng lồ.
Ca sĩ Quang Vinh và MC Đinh Phương Nam thử tắm lá thuốc, ngắm đồi chè, nhảy sạp cùng người bản địa... tại điểm cực Bắc của Tổ quốc.
Kết quả khảo sát của VnExpress cùng TAB cho thấy khoảng 41% người phản hồi sẵn sàng du lịch từ tháng 9-11 năm nay, hơn 70% chuộng máy bay.
Hình ảnh phi công da trắng lái máy bay thường được coi là chuẩn mực, và những phi công da màu muốn thay đổi điều đó.
Khi xây chung cư, chủ đầu tư dành hẳn một dãy tầng trên cùng để dựng chùa Từ Đức, quận 5 cho bà con trong vùng có nơi lễ Phật.
Google Maps buộc phải xóa các hình ảnh trên đỉnh núi thiêng Uluru theo yêu cầu từ chính quyền Australia.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Kế hoạch đón Giáng sinh trên biển ở Phuket hay Tết 2021 ở Bali đang trở thành "nhiệm vụ bất khả thi" của du khách trên thế giới.
Thanh toán, mua vé trực tuyến, khai báo y tế bắt buộc... là những biện pháp đơn giản có thể giảm nguy cơ lây nhiễm nCoV trên đường du lịch.
Tôi định du lịch Phú Quốc vào giữa tháng 10 nhưng chưa biết nên nghỉ ngơi ở khách sạn nào.
Trong 25 năm trở lại đây, du khách nào đến Bình Thuận nhiều lần nhất sẽ được tặng tour du lịch trọn gói 2 ngày 1 đêm.
Theo ông Vũ Thế Bình - Phó Chủ tịch thường trực Hiệp hội Du lịch Việt Nam, cùng kích cầu, doanh nghiệp cần ứng dụng công nghệ để đưa du lịch thành ngành kinh tế số.
Công ty Vietravel phối hợp Hiệp hội Doanh nghiệp TP HCM tổ chức buổi gặp mặt, giao lưu với các Đại sứ, Tổng lãnh sự Việt Nam tại nước ngoài.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Đường bay thẳng từ Hà Nội, Hải Phòng và Vinh sẽ giúp gia tăng số lượng du khách miền Bắc đến Côn Đảo để du lịch văn hóa tâm linh.
14h ngày 24/9 sẽ diễn ra Tọa đàm "Kích cầu du lịch nội địa - Trải nghiệm Việt Nam an toàn, hấp dẫn" do Tổng cục Du lịch phối hợp với báo điện tử VnExpress tổ chức.
Tren del Fin del Mundo hay chuyến tàu đến nơi tận cùng thế giới, nằm ở thành phố xa xôi nhất phía cực nam của trái đất.
Phải đóng cửa vì đại dịch, vườn quốc gia Phillip Island phát trực tiếp cảnh đàn chim cánh cụt từ biển về nhà cho khách du lịch.
Đầu thu, những thảm cỏ tranh trắng muốt ở gần khu Ngoại Giao Đoàn và đê Liên Mạc bỗng thành điểm chụp hình của nhiều bạn trẻ.
Không thể biểu diễn cho du khách để kiếm tiền, những vũ công Kalbelia mày mò dạy múa online, thu hút tới 600 học viên từ 20 nước.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Nữ tiếp viên hàng không cứu một cô gái tuổi teen khỏi tay kẻ buôn người, sau khi nhìn thấy một mảnh giấy được bí mật để lại.
Có 5 chương trình tham quan, nghỉ dưỡng dành cho du khách với các hoạt động như khám phá Hòn Bà, tắm bùn, tập golf, cano ra đảo Hòn Mun...
Hoạt động du lịch trở lại từ ngày 24/9, Hội An giảm 50% giá vé tham quan khu phố cổ đến hết ngày 31/10.
Đầu tháng 9 hàng năm, "thung lũng mây" Ngải Thầu lại thu hút du khách bởi màu lúa vụ hè thu rực vàng độ cao hơn 2.000 m.
Cất tiếng khóc chào đời trên không, bé gái được hưởng dịch vụ bay trọn đời từ EgyptAir.
Mùa thu ở Daisetsuzan tới từ giữa tháng 9 khi các cánh rừng và những ngọn núi dần phủ lá vàng, lá đỏ rực rỡ.
Vị trí kề cận sân bay giúp cư dân Para Grus có thể di chuyển tới các trọng điểm dễ dàng
Muốn tránh hàng người chờ kiểm tra an ninh, một khách say lên băng chuyền, chui qua máy quét hành lý trong nhà ga ở Hồ Nam.
Tom và Kim đi qua 5 châu lục, đặt chân đến 50 quốc gia và vùng lãnh thổ với kinh phí từ chính việc viết blog du lịch.
Để có gan ngỗng lớn gấp 10 lần bình thường, những trang trại phải đầu tư một khoản tiền khổng lồ trong thời gian dài.
Ngoài tham quan các đồi chè, du khách có thể đi săn mây ở Hang Kia - Pà Cò hay ngắm Mộc Châu từ trên cao.
Khoảng 90% hãng lữ hành tạm ngưng hoạt động; số ít đang thích ứng với tình hình mới và tìm cách tồn tại.
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Gordon Ramsay, đầu bếp sở hữu 16 sao Michelin đang tìm người trong độ tuổi 16 - 21 đi du lịch vòng quanh thế giới cùng mình.
Trải nghiệm ngắm mùa vàng Mù Cang Chải trên máy bay trực thăng, check-in ở Cầu Vàng... là một số hoạt động cho du khách.
Tọa đàm "Kích cầu du lịch nội địa - Trải nghiệm Việt Nam an toàn, hấp dẫn" do Tổng cục Du lịch phối hợp với báo điện tử VnExpress tổ chức vào 14h ngày 24/9.
Những ô kẻ xuất hiện khi hai vùng biển gặp nhau theo phương gần như vuông góc.
Một công ty đang tìm kiếm người lái xe tải đi khắp nước Mỹ, uống bia trong sáu tháng, với thù lao 50.000 USD.
Cách Hội An 8 km, quán cà phê Lò Gạch Cũ hướng ra đồng lúa mênh mông ngày càng hấp dẫn giới trẻ.
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Gia đình SixDo của Đỗ Mạnh Cường nghỉ trong biệt thự trên đồi nhìn ra vịnh Ninh Vân, với ba phòng ngủ và hồ bơi riêng.
Khách du lịch, người nước ngoài mắc kẹt tại xứ sở chùa vàng sắp hết hạn visa và buộc phải gia hạn trước 26/9.
Nhiều du khách khó hiểu khi mọi người nghiện món cá thối và chịu ngồi ăn trong một nhà hàng có mùi như nhà vệ sinh công cộng.
Lãnh đạo các doanh nghiệp lớn cho rằng Chính phủ cần tạo cơ chế để doanh nghiệp tiếp cận vốn; xây dựng bản đồ vùng du lịch an toàn và hỗ trợ tiền cho người dân đi du lịch.
Với 5,6 triệu đồng, Khang và Dung đã có một chuyến đi "nhuộm da" đáng nhớ trên những cung đường đầy nắng và gió.
Màu xanh ngắt do tảo phát triển trên mặt hồ Trị An quanh Bến Nôm tạo nên bức tranh đẹp ngỡ ngàng khi nhìn từ trên cao.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Tôi muốn hỏi từ cuối tháng 9, các khu vui chơi hoạt động lại chưa?
Chính quyền Sicily trả nửa tiền vé máy bay và miễn phí tham quan để hút khách nước ngoài trở lại.
Vietnam Airlines ghi nhận sản lượng vận chuyển khách bay nội địa đạt gần 40.000 lượt vào 21/9, tăng hơn 12% so với cùng kỳ năm 2019
"Phi thiên chi vẫn" là hai bức tượng xoay với đài quan sát quay 360 độ trên đỉnh, cho phép khách ngắm phong cảnh thiên nhiên của Trùng Khánh.
Hơn 450 năm sau khi Hans Steininger qua đời, bộ râu dài của ngài thị trưởng này vẫn nguyên vẹn.
Đến Cát Bà, bạn có cơ hội trải nghiệm nhiều loại hình du lịch sinh thái thú vị như leo núi Kim Giao, nghỉ dưỡng bên Hoi Lake Farmstay...
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ca sĩ Quang Vinh ấn tượng trước kích cỡ và hương vị bánh mì que pate, cùng hàng loạt đặc sản của thành phố cảng.
Tác phẩm phơi cá ở chợ Long Hải của nữ nhiếp ảnh gia Khánh Phan là bức ảnh nổi bật trong cuộc thi Ảnh quốc tế Sony 2021.
Mùa này, tiết trời ở huyện vùng cao Hướng Hóa thường se lạnh và sương mù vào sáng sớm, khiến khung cảnh mờ ảo.
Abu Dhabi vừa ban hành quy định mới về xét nghiệm Covid-19 và vòng theo dõi áp dụng với mọi khách nhập cảnh.
Một chuyến du lịch trong đại dịch cần cân nhắc tới nhiều yếu tố: phương thức di chuyển, các ca nhiễm ở nơi đến, người bị ảnh hưởng vì bạn...
Nhiều gói dịch vụ mới được các khách sạn, khu nghỉ dưỡng triển khai như bữa sáng muộn, ưu đãi ăn sáng, tặng phòng villa, tiệc buffet theo chủ đề...
Viên uống hỗ trợ tăng chiều cao từ Mỹ
Khách du lịch đến Vườn quốc gia Khao Yai có thể phải nhận quà lưu niệm ngoài ý muốn nếu vứt rác bừa bãi.
Hai tuần trước Trung thu, phố lồng đèn Lương Nhữ Học tấp nập người tới tham quan, chụp hình.
Đến với mảnh đất đầy nắng và gió Ninh Thuận, du khách đừng quên thăm vườn nho, đồng cừu hoặc ngắm san hô trên vịnh Vĩnh Hy.
Nullabor Links là sân golf 18 lỗ par-72, dài 1.365 km và mất 5 ngày để chơi xong một trận.
Khi hàng trăm quốc gia chưa mở cửa biên giới, khách du lịch dù sở hữu hộ chiếu quyền lực đến đâu cũng không thể tự do đi lại.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Vườn mã tiền thảo rộng 7,5 ha tạo cảnh sắc thơ mộng, hút hàng nghìn du khách check-in khi tới ga Hoàng Liên.
Seaside Finolhu (Maldives) có thiết kế mộc mạc, trong khi Eremito (Italy) được xây bằng đá tảng theo phương pháp thế kỷ 13 kết hợp phong cách Trung cổ.
Festival dù lượn, giải chạy marathon, chợ phiên, cuộc thi vẽ hoa văn trên vải, lễ mừng cơm mới... là các hoạt động du khách có thể tham gia.
Bộ đôi thiết kế Vũ Ngọc và Son mê mẩn kiến trúc đậm nét văn hoá Đông Dương tại khách sạn Silk Path Grand Huế hotel & spa.
Có những vi quốc gia biến mất vì bán cho nước khác, có nơi số phận lại được quyết định nhờ một công chúa chào đời.
Ngày 18/9, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch tiếp tục phát động chương trình kích cầu theo chủ đề "Du lịch Việt Nam an toàn, hấp dẫn" trong bối cảnh dịch bệnh nội địa cơ bản được kiểm soát.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường
Ngắm bình minh Eo Gió, đạp xe quanh đường ven biển, cắm trại, khám phá các quán cà phê... là những gợi ý dành cho du khách.
Triển lãm tranh truyện Nhật Bản, workshop Điêu khắc ánh sáng, Liên hoan phim Đức... là một số gợi ý dành cho khách.
134 vé từ hạng thương gia đến phổ thông giá từ 566 đến 2.734 USD được Qantas bán hết trong vòng 10 phút.
Ngoài hẻm Hào Sỹ Phường, nhiều điểm check-in nổi tiếng trong nước từng đưa ra luật cấm hoặc thu phí rất cao để hạn chế khách.
Mang theo giấy chứng nhận không mắc Covid-19, du khách được phép nhập cảnh Hawaii mà không cần cách ly 14 ngày.
Căn phòng nằm giữa tàu ít rung lắc nhất và luôn là lựa chọn hàng đầu cho những du khách bị say sóng.
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Những thửa ruộng bậc thang trên Mù Cang Chải đã bắt đầu ngập sắc vàng của lúa chín.
Kombucha thực chất là tên một loại trà từ tảo biển Kombu, không phải trà giấm lên men từ trái cây như phiên bản phương Tây.
Tổng cục Du lịch Singapore tổ chức hội nghị, sự kiện theo mô hình hybrid (kết hợp trực tuyến và trực tiếp), nỗ lực khôi phục du lịch, kinh tế.
Gậy Makhila được làm thủ công từ gỗ medlar lưu 10 năm trong kho, không chỉ là gậy đi bộ mà còn là vũ khí tự vệ.
Hành khách vỗ tay khi nhân viên an ninh lên cabin và hộ tống người phụ nữ cản trở tiếp viên làm nhiệm vụ xuống đất.
Uống trà giữa đồi chè Cầu Đất, chụp ảnh vườn hoa cẩm tú cầu hay tham quan đường hầm đất sét là những trải nghiệm không nên bỏ lỡ.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Bên cạnh những đoàn được dời lại từ trước dịch, thời điểm này bắt đầu có những doanh nghiệp đặt dịch vụ cho tour khách đoàn.
Toàn bộ chiều dài biên giới phân định Mỹ - Canada là một đường kẻ rộng 6 m xuyên qua những cánh rừng.
Đầu tháng 9, những mảng lá xanh chuyển sang vàng tại rừng ngập mặn rú chá, tạo nên bức tranh giao mùa ấn tượng.
Hai cô gái tuổi teen ngã từ đỉnh thác nước cao hơn 30 m xuống vực và đều thiệt mạng.
Khách hạng thương gia được mang tối đa 25 kg hành lý ký gửi, nghỉ ngơi trong phòng chờ thương gia.
Phố đèn đỏ khét tiếng ở Pattaya từng tấp nập người qua lại, nhưng nay như không có linh hồn.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Hoa hậu Phan Thị Mơ dành một ngày ở Alma resort Khánh Hòa để tìm hiểu mô hình sở hữu kỳ nghỉ và tận hưởng dịch vụ tại đây.
Năm nay, các cửa hàng nhập sản phẩm hạn chế do sức mua giảm. Mặt hàng đồ chơi truyền thống tiếp tục được ưa chuộng.
Người dân trong hẻm Hào Sỹ Phường (quận 5) cấm khách đến chụp hình, quay phim để phòng chống Covid-19.
Toàn cầu mất 440 triệu lượt khách quốc tế trong nửa đầu năm 2020, tức doanh thu sụt hơn 460 tỷ USD, theo Tổ chức Du lịch thế giới (UNWTO).
Giữa đại dịch, những chiếc "máy bay cà phê" cho phép người Thái trải nghiệm chuyến bay ngay trên mặt đất.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Du khách tham gia được đóng vai nông dân ngày mùa, trải nghiệm làm cốm hay đồ chơi trung thu, in tranh Đông Hồ...
Hà Nội và TP HCM sẽ có thêm khoảng 20 khách sạn đủ điều kiện làm cơ sở cách ly có tính phí.
Fiumicino Rome được Skytrax đánh giá cao trong công tác vệ sinh và phòng ngừa sự lây lan của dịch bệnh.
Giữa đại dịch, hộp đêm thoát y lớn nhất thành phố tội lỗi treo biển "Xin lỗi, chúng tôi mặc quần áo rồi"- chơi chữ cho thông báo "đóng cửa".
Hội chợ du lịch quốc tế Hà Nội sẽ được tổ chức trở lại từ ngày 18 - 21/11 sau hai lần hoãn bởi Covid-19.
Làng kháng chiến Stơr ở xã Tơ Tung, huyện K'bang, cách TP Pleiku 70 km về phía Đông, là nơi sinh ra và lớn lên của anh hùng Đinh Núp.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Chuỗi khách sạn Hoxton cho khách từ vùng cháy rừng ở Los Angeles và Portland tới nghỉ miễn phí.
Với nhiều người, tới Varanasi và tận mắt chứng kiến lễ thủy táng, hỏa táng bên bờ sông Hằng là trải nghiệm khó quên trong đời.
Khi leo hơn nửa chặng đường trên xích đu StarFlyer, nam nhân viên 21 tuổi của công viên ICON không may rơi xuống đất từ độ cao 137 m.
Những bạn trẻ trong trang phục Vô Diện và Ông Địa chụp ảnh ở các điểm tham quan, với nhiều kiểu tạo dáng dễ thương.
Hãng hàng không quốc gia tăng gần 40 chuyến một tuần trên 6 đường bay nội địa, còn một số hãng tăng tần suất chuyến đến Đà Nẵng.
Tấm vé máy bay chứa nhiều thông tin cá nhân như mã chuyến bay, giờ khởi hành, số ghế ngồi... - những thứ hành khách không nên công khai.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Nữ blogger nổi tiếng không ngờ bức ảnh mặc váy đứng dưới nền trời màu cam lại nhận nhiều "gạch đá" đến vậy.
Tháng 9 - 10, những thửa ruộng bậc thang chín vàng óng ánh tại Yên Bái và Cao Bằng đẹp tựa bức họa vùng cao níu chân lữ khách.
Cuốn cẩm nang vi vu đất nước chùa Vàng mới nhất được Tổng cục Du lịch Thái Lan phát hành miễn phí cho người Việt.
Chương trình kích cầu du lịch nội địa giai đoạn 2 sẽ chú trọng đến yếu tố đảm bảo an toàn và sản phẩm hấp dẫn.
Cuối tháng 10, Singapore Airlines có thể mở lại các chuyến bay thương mại cho khách nội địa, nhưng không có đích đến.
Shunan Teng chạy đua với thời gian để hái những búp non nhất từ những cây trà hàng trăm tuổi trên vùng núi cao tại Vân Nam vào mỗi mùa xuân.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Bamboo Airways là hãng hàng không mới nhất mở đường bay thẳng tới Côn Đảo, phá thế độc quyền nhiều năm nay của VASCO.
Thay vì di chuyển bằng đường hàng không và bay quốc tế, người dân Mỹ quay trở lại với những chuyến đi trên ô tô, cắm trại.
Du lịch Hà Giang tháng 9, 10 bạn không thể bỏ qua mùa vàng Hoàng Su Phì, nghỉ đêm ở Chí Tài homestay, Ecolodge Panhou Village hay Kinh homestay.
Đoạn đường hơn 500 m có tên Canusa Street trên bản đồ Vermont (Mỹ) còn người dân Quebec (Canada) gọi nó là Rue Canusa.
Công viên Lagunasia ở tỉnh Aichi vừa ra mắt toilet ma ám. Điểm tham quan này là một phần trong lễ hội Corona Horror Fest 2020 của công viên.
Khánh Hoà tiếp tục ưu tiên khách nội địa, còn thị trường quốc tế được dự báo phục hồi sớm trong năm 2021.
Thực phẩm bổ sung hỗ trợ phát triển chiều cao cho lứa tuổi 5 - 20
Thái Lan đứng thứ 4, Nhật Bản thứ 10 và Việt Nam thứ 31 trên tổng số 220 quốc gia, vùng lãnh thổ được du khách tìm kiếm nhiều nhất.
TukTuk Thai Bistro, Greyhound hay Somtum Der là các nhà hàng phục vụ đa dạng món ăn mang vị chua, cay, ngọt đặc trưng của đất nước chùa Vàng.
Du khách có thể chọn các gói tiệc trà chiều trong chính thành phố mình sống, ở những khách sạn cao cấp với chi phí từ 140.000 - 690.000 đồng mỗi người.
VnExpress cùng TAB tổ chức khảo sát nhu cầu du lịch của khách Việt nhằm hỗ trợ các cơ quan chức năng, doanh nghiệp nắm bắt xu hướng thị trường.
Chuyên dòng xe sang phục vụ các ngôi sao nhạc Pop Mỹ như Taylor Swift, Lady Gaga... đã chuyển qua cho khách thuê đi du lịch.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Côn Đảo đón cơ hội chưa từng có với 3 đường bay thẳng mới của Bamboo Airways, song bài toán hạ tầng du lịch cũng như việc bảo tồn trong dài hạn là vấn đề đặt ra.
Ông Nguyễn Mạnh Quân - Phó tổng giám đốc Bamboo Airways cho biết sau Côn Đảo sẽ có đường bay đến Rạch Giá, Cà Mau và Điện Biên nhằm tạo sản phẩm liên kết.
Bánh Trung thu Metropole được làm thủ công, có nhiều hương vị và không dùng chất bảo quản.
Trước Covid-19, du lịch hàng không từng chịu một cuộc khủng hoảng lớn trên toàn thế giới cách đây gần 20 năm.
Vợ chồng du khách Anh bị tách khỏi nhau, buộc phải cách ly trong khách sạn có kiến và gián.
Du khách được tận mắt quan sát quy trình và tự tay làm một thanh chocolate tại miệt vườn Chợ Gạo trong ngày, với chi phí khoảng 300.000 đồng.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Giao đồ ăn tại nhà, tặng ưu đãi ẩm thực, gói nghỉ dưỡng trong ngày, giảm giá dịch vụ hội thảo, sự kiện... là những sáng kiến mới.
Nếu chính phủ đóng biên đến hết năm, nhiều chủ khách sạn sẽ phải đóng cửa hoặc không còn tiền mua thực phẩm cho gia đình.
Tổng cục Du lịch Thái (TAT) cho biết đã chuẩn bị cho những kịch bản rủi ro nhất, như số ca lây nhiễm Covid-19 tăng trở lại khi mở cửa.
Nếu trước đây, khách phải trả 700-1 tỷ đồng cho một đám cưới trên du thuyền thì nay chỉ 170-250 triệu, các cặp đôi đã có một không gian cưới sang trọng, khác biệt.
Trong khu đất rộng 4 ha, ngoài hướng dương còn có nhiều hoa khác như sen, túy điệp, sao nhái... để khách thoải mái chụp hình
"Sạch sẽ" là chìa khóa sống còn của khách sạn trong đại dịch, nhưng đó lại là nỗi ám ảnh với những nhân viên dọn phòng.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Chuẩn bị vào mùa nước nổi nên tôi cùng nhóm bạn muốn vào miền Tây du lịch.
Du lịch nghỉ dưỡng cao cấp, phát triển gắn với bảo tồn hệ thiên nhiên đa dạng hiện có tại Côn Đảo là 2 gợi ý từ các chuyên gia tại Toạ đàm chiều 12/9 tại Thanh Hoá.
Chủ tịch FLC cho biết việc mở 3 đường bay thẳng đến Côn Đảo nằm trong mục tiêu muốn tiên phong trong du lịch, hàng không của Bamboo Airways.
Những vị khách bỏ chạy sau khi xuống dưới tầng hầm và ngó qua hai căn phòng trong ngôi nhà họ thuê cho kỳ nghỉ.
Đến nay, sự tồn tại của những vòng tròn trải dài trên sa mạc Namib vẫn còn là một bí ẩn.
Du khách được tìm hiểu đời sống người Hà Nhì trong những mái nhà trình tường đặc trưng, săn biển mây và check-in cửa khẩu, công viên Y Tý...
Thực phẩm bổ sung hỗ trợ phát triển chiều cao cho lứa tuổi 5 - 20
Hãng hàng không khẳng định lịch khởi hành bị ảnh hưởng do khách không đeo khẩu trang cho con nhỏ. Trong khi, những hành khách phủ nhận thông tin này.
Tuyến đường sắt Hà Nội - Lào Cai có chuyến khởi hành vào thứ 6 và chủ nhật hàng tuần.
Sấu chín, xôi cốm, bánh trung thu hay chả rươi là những món ăn chỉ tới mùa thu mới có bán trên các ngõ phố thủ đô.
Đang selfie, du khách Mỹ để rơi chiếc điện thoại mới toanh từ độ cao hơn 1.500 m.
Các hãng hàng không có kế hoạch khai thác trở lại đường bay quốc tế sau thời gian bị ảnh hưởng bởi Covid-19.
Tôi muốn ở gần sân bay để di chuyển cho thuận tiện, và cũng muốn ở các khách sạn đầy đủ tiện nghi.
Kymdan phát triển mô hình cửa hàng "xanh", ứng dụng công nghệ sản xuất hiện đại
Elsie Eiler là thị trưởng, thư ký, thủ quỹ, thủ thư, kiêm cư dân duy nhất sống trong thị trấn Monowi.
Nửa năm qua, người dân làng chài ven biển Hàm Tiến đã quen với sự có mặt của một khách Tây lủi thủi trong căn chòi chưa đầy 2m2.
Chuyên gia gợi ý, chân núi có thể phát triển du lịch mang tính đại trà, khu vực núi cao hơn làm du lịch sinh thái cao cấp...
Côn Đảo được truyền thông và du khách quốc tế ca ngợi là thiên đường biển, thay cho tên "địa ngục trần gian" trong quá khứ.
Tà Đùng là một trong những địa điểm lý tưởng cho những ai yêu thích và khám phá thiên nhiên nguyên sơ.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Khách hàng nhận mã giảm 100.000 đồng dịch vụ du lịch khi mua sách online và offline.
Nếu may mắn, bạn và người thân có thể tới Mexico trong 20 năm liên tiếp để du lịch mà không mất phí ăn, ở.
Tôi thích ăn hải sản vỉa hè, cũng thích uống nước dừa tắc, bánh tráng trộn, cơm tấm sườn bì, hủ tiếu...
Máy bay được lắp cửa ở hai bên, nhưng chỉ một số trường hợp đặc biệt hành khách mới có thể lên từ bên phải.
Bình minh, hoàng hôn hay những con đường nhìn từ trên cao là các khoảnh khắc được bình chọn nhiều nhất trong cuộc thi Travel2020 của Agora.
Du khách đến Làng Văn hóa - Du lịch các dân tộc Việt Nam trong tháng 9 có thể tìm hiểu âm nhạc, ẩm thực... của các dân tộc.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Các chuyên gia kinh tế, du lịch và hàng không sẽ cùng bàn thảo bài toán khai thác đường bay thẳng tới Côn Đảo và phát triển du lịch bền vững tại sự kiện ngày 12/9.
Lần gần nhất có khách vào tham quan bảo tàng ở Malmo và bị nôn là hai ngày trước, và thông tin này được ghi ngay tại lối vào.
Hai mẹ con nữ du khách Hà lan có một kỳ cách ly như mơ khi được xếp ở tại khách sạn 5 sao Ritz-Carlton.
Địa đạo Củ Chi với hệ thống hầm chằng chịt, dài hơn 200 km sẽ được đệ trình lên UNESCO ghi vào Danh mục Di sản Thế giới.
Show trải nghiệm "Ba nền văn minh cà phê Ottoman - Thiền - Roman" là một trong những sản phẩm mới nhất của Bảo tàng Thế giới Cà phê.
Thứ ba hàng tuần, tạp hóa Indo Java tại New York biến thành Warung Selasa - nhà hàng Indonesia đắt khách nhất thành phố. Và nó chỉ có một bàn.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Ngày 5/9, một đoàn du khách bất ngờ gặp ba đàn cá heo trên biển Phú Quý.
Quang cảnh hùng vĩ nhưng 'sống lưng khủng long' Mẫu Sơn, xã Mẫu Sơn, huyện Lộc Bình vẫn là điểm đến ít du khách biết.
Lần đầu có đường bay thẳng từ Hải Phòng và Vinh tới Côn Đảo. Khách từ Hà Nội lại có thể bay thẳng đến đây sau 8 năm.
Tôi dự định cuối tháng 9 tới đảo ngọc du lịch 3 ngày 2 đêm.
Người phụ nữ nhiễm nCoV bị cảnh sát bắt vì bất chấp lệnh cách ly để đi lướt sóng.
Nhiều đại lý vé máy bay cho biết tháng 9 là thời điểm hành khách có thể "săn" vé cho dịp Tết Nguyên đán với mức giá phải chăng.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Du khách đến Limfjorden có thể tự tay bắt, chế biến và thưởng thức ostrea edulis - loại hàu bản địa châu Âu ngon bậc nhất thế giới.
Sau khi được làm lễ, cặp du khách đến từ New Orleans lên máy bay tới Mexico để đi trăng mật.
Huyện Lăk không chỉ nổi tiếng với không gian văn hóa và thiên nhiên hồ Lăk hay núi Đá Voi, mà còn có thung lũng lúa Yang Tao.
Dù nước ngừng chảy, dòng xe cộ qua cầu Pont du Gard vẫn tiếp tục lưu thông qua hàng trăm năm.
Ngoài ngắm ruộng bậc thang mùa lúa chín, du khách có thể tắm suối khoáng nóng ở Trạm Tấu, thưởng thức cốm Tú Lệ, bay dù lượn trên đèo Khau Phạ...
Từ ngày 9/9 đến 31/12, Quảng Ninh giảm 50% giá vé tham quan vịnh Hạ Long cho cả khách lưu trú và ban ngày.
Món quà cho sức khoẻ, đừng bỏ qua những sản phẩm này
Thực khách giữ im lặng hoàn toàn khi con báo xuất hiện trong nhà hàng.
Những shipper được mệnh danh là 'nam thần' sẽ khoe cơ bắp cho khách chụp ảnh. Dịch vụ này giúp tiệm sushi Vber Macho thu về 14.000 USD/ tháng.
Các hãng hàng không đồng loạt mở lại đường bay đến Đà Nẵng với giá vé dao động từ vài trăm nghìn đến hơn 2 triệu đồng.
Huế có nhiều loại mắm như mắm cá rò, tôm chua, mắm ruốc..., mỗi loại được dùng cho một món ăn khác nhau, tạo nên hương vị riêng.
Là người hồi sinh các công trình cổ thành chuỗi khách sạn Neemrana nổi tiếng, Aman Nath hiện sở hữu 28 khách sạn trên 10 bang ở Ấn Độ.
Tê bì chân tay, chuột rút làm bạn khó đi lại là những biểu hiện của bệnh suy giãn tĩnh mạch
Ngày 7/9, hơn 200 khách du lịch nội địa đầu tiên trở lại Lý Sơn sau thời gian hòn đảo đóng cửa để phòng Covid-19.
Tóc Tiên càn quét đủ món ngon như ngan cháy tỏi, bún chả, bún mọc... và nói cảm giác như muốn khóc khi 6 tháng rồi mới được ăn món phở đúng kiểu Hà Nội.
Tháng 8-10, nhiều du khách miền xuôi lên đường đến Sa Pa, Hoàng Su Phì, Mù Cang Chải... để săn những khoảnh khắc đẹp nhất mùa thu.
Chủ nhà nghỉ lấy lý do "dầm gỗ sồi rất cũ" để từ chối những vị khách có cân nặng trên 220 pound (100 kg).
Các đường bay đi và đến sân bay Buôn Ma Thuột, Pleiku và Liên Khương được khai thác trở lại.
Đoàn khách tối đa 8 người, được đưa đón bằng xe Limousine, nghỉ hai đêm tại khách sạn 5 sao.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Phía sau những ngôi nhà lớn ở trung tâm Charleston thường là các căn nhà nhỏ được làm bằng đá hoặc gỗ. Đó là những khu nhà của nô lệ.
Archer bị nhiều người chỉ trích vì chuyến du lịch Thụy Sĩ đến mức cô phải tự vấn bản thân mình đã làm gì sai.
Thời gian visa du lịch mới có thể tới 90 ngày, khách được phép gia hạn thêm 2 lần nếu đồng ý đi cách ly.
Nhiều gia đình trẻ và nhóm bạn chọn thành phố vịnh kỳ quan để xả hơi vào cuối tuần nhờ di chuyển thuận lợi và nhiều khu lưu trú kiểu mới
Bạn có phân biệt được bức ảnh nào chụp ở Pháp, và bức nào chụp ở Sky City, Trung Quốc?
Các điểm tham quan ở Bình Định, Phú Yên... mở cửa để đón khách du lịch sau khoảng thời gian đóng cửa vì dịch bệnh.
Tê bì chân tay, chuột rút làm bạn khó đi lại là những biểu hiện của bệnh suy giãn tĩnh mạch
Mỗi ngày quán bán trung bình 750 - 800 cái, với giá 5.000 đồng cho loại không nhân và 18.000 đồng có nhân thịt.
Không chỉ là quán cà phê chất lượng, Adiuvat còn là nơi tôn vinh vẻ đẹp kiến trúc, được giới thiệu trên các web nổi tiếng như Archdaily, Archello.
100 g muối hồng Himalaya có giá khoảng 5 - 8 USD, đắt hơn 20 lần muối thông thường, dù hàm lượng khoáng chất chỉ cao hơn một chút.
Du khách có thể vui chơi trong ngày tại một trong những vựa cây hoa kiểng lớn và lâu đời nhất cả nước.
Một du khách may mắn đem về hơn 552.000 USD trong kỳ nghỉ lễ Lao Động cuối tuần qua.
Thay vì bắt buộc khách xét nghiệm nCoV trước khi nhập cảnh, Cộng hòa Dominica cung cấp bảo hiểm du lịch miễn phí.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Sương mây lảng bảng trên các đảo đá vôi phủ đầy cây xanh ở hồ Na Hang, nơi được ví như vịnh Hạ Long thu nhỏ.
Thực khách sẽ ngồi trong không gian như trên máy bay, thưởng thức những suất ăn hàng không.
Bức tượng Totoro chính là điều thu hút những người hâm mộ hoạt hình của Studio Ghibli đến với bến xe buýt giữa đồng không mông quạnh.
Không thể ra nước ngoài, người Saudi Arabia trải nghiệm du lịch nội địa. Rất nhiều người thử trượt cát ở sa mạck Saed, cách thủ đô Riyadh 110 km.
Mùa lúa chín tại Hoàng Su Phì bắt đầu từ tháng 9, hứa hẹn là điểm đến đầy trải nghiệm thú vị đối với du khách.
Khách đến quán có thể gọi bánh giò và chọn nhiều loại giò chả ăn kèm tùy theo sở thích như chả mỡ, chả bò, chả cốm, chả lụa...
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Các điểm tham quan sẽ miễn giảm giá vé vào cổng 50-100%, các cơ sở dịch vụ sẽ giảm giá từ 30% trở lên.
200 năm trước, hàu được bán ở vỉa hè Paris, London, New York... như món ăn vặt giá bèo nhưng ngày nay thường xuất hiện trên bàn tiệc cao cấp.
Nồi lẩu mắm thơm lừng gồm cá kèo, tôm, bạch tuộc, bò viên và các loại rau như bông súng, bắp chuối, rau đắng, hoa điên điển.
Mộ phần của anh hùng liệt sỹ Lý Tự Trọng được xây năm 2011, đặt trong khu tưởng niệm ở xã Việt Tiến, huyện Thạch Hà.
Nhiều thực khách bỏ ra gần 500 USD để qua đêm trên vách đá dựng đứng, phía dưới là bờ biển lổn nhổn đá.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Dòng sông và vườn cây xanh mới xuất hiện ở Jakarta là bức bích họa dài 300 mét do 16 họa sĩ phối hợp với một bảo tàng thực hiện.
Ca sĩ Quang Vinh gợi ý thử hai đặc sản giá 30.000 đồng của phố Hội: cao lầu và bánh bột lọc.
Ngoài chuẩn bị quần áo, phụ kiện, mỹ phẩm... du khách có thể áp dụng thêm các bí quyết tạo dáng đơn giản để có những bộ ảnh đẹp.
23 năm qua, George Kourounis không ngừng đi tìm, chinh phục núi lửa, hang động, núi băng trôi khổng lồ và đuổi theo các cơn bão lốc.
Để cứu ngành du lịch trong Covid-19, vài quốc gia tạo "bong bóng du lịch" với các nước láng giềng. Song những thử nghiệm cho kết quả khác nhau.
Video chính thức của nhóm nhạc BTS sẽ được phát hành vào ngày 11/9 trên website, Youtube, Facebook và Instagram của Văn phòng xúc tiến Du lịch Seoul.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Khoảnh khắc đẹp về phong cảnh, con người và nhịp sống ở Nam Trung Bộ - Tây Nguyên được ghi lại qua các tác phẩm ảnh đạt giải năm 2020.
Bánh mì có nhân là thành phần đặc trưng của cơm tấm, giá 23.000 đồng một ổ.
Chỉ đi mua một miếng pho mát hoặc ít sữa mà thấy như bước vào lâu đài lộng lẫy là cảm giác của khách ghé tiệm Pfunds Molkerei.
Những cô gái Chăm bước đi dập dìu "hái trăng" trên đồi cát Nam Cương tạo nên cảm hứng cho những bức ảnh nghệ thuật độc đáo.
Dòng thác giữa núi rừng chảy qua những cột "đá đĩa" bazan là điểm đến mới lạ thu hút du khách.
5 kỷ lục được Tổ chức Kỷ lục thế giới WorldKings công nhận và đang hoàn thiện thông tin, hình ảnh để quảng bá ra thế giới.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Một con cá ngừ từng được đấu giá tới 1,8 triệu USD, nhưng một hộp cá ngừ trong siêu thị chưa tới 2 USD. Vậy khác biệt nằm ở đâu?
Nữ tiếp viên mặc lại bộ đồng phục cách đây 36 năm, trịnh trọng mang trả món đồ cho vị khách bỏ quên.
Thứ 7 hàng tuần từ tháng 9, một doanh nghiệp du lịch tặng tour An Giang kết hợp từ thiện cho du khách.
Nhiều ca sĩ, cầu thủ, diễn viên chi 250.000 - 500.000 USD cho một chuyến nghỉ dưỡng trong Covid-19.
Hàng trăm cổ vật của người Chăm, trong đó có ba bảo vật quốc gia được trưng bày ở Bảo tàng lịch sử TP HCM.
Tổng Giám Đốc điều hành IATA đánh giá cao về nguồn nhân lực ngành hàng không Việt Nam trong tương lai.
Mái tóc bạc trắng dùng sản phẩm này sẽ đen hơn
Một khách du lịch Pháp bị phạt 1.000 euro vì lấy 2 kg cát từ bãi biển.
Vietnam Airlines mở lại đường bay Hà Nội - Chu Lai, Hà Nội - Tuy Hòa, Hải Phòng - Điện Biên, Vinh - Buôn Ma Thuột, Vinh - Đà Lạt, Huế - Đà Lạt.
Quay video giới thiệu cảnh đẹp quê hương, bạn có cơ hội nhận về các phần thưởng như máy quay Go pro, voucher du lịch, túi xách...
Ly cà phê là sự kết hợp của vị ngọt, đắng, mặn nhờ được pha với sữa lên men và muối tinh.
Nghe tiếng chủ gọi khi vừa hạ cánh xuống sân bay Sydney, Pip lao ngay về phía những người đang đứng đợi mình, sau 5 tháng xa cách.
Khi máy bay vừa hạ cánh xuống sân bay, nữ hành khách nhanh tay mở cửa thoát hiểm rồi trèo lên cánh máy bay đi dạo.
Món quà cho sức khoẻ, đừng bỏ qua những sản phẩm này
Sa Pa, Hạ Long, Huế vắng vẻ; trong khi đó Đà Nẵng, Hội An không có khách vì ảnh hưởng bởi Covid-19.
Đồng hoa cỏ bên đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, thành phố Hà Tĩnh thu hút hàng chục bạn trẻ đến chụp ảnh mỗi chiều.
Waraschaya Akkarachaiyapas gây rắc rối khi tham quan vườn thú Tiger Kingdom trong kỳ nghỉ cuối tháng 8 tại Chiang Mai.
Chiếc bánh "ngỗng vàng" có giá 350 USD, được tạo bởi những nguyên liệu đặc biệt như mật ong Manuka, mứt nho đỏ, vàng lá.
Nguồn cá nóc tự nhiên khan hiếm và đầu bếp cần kỹ năng điêu luyện để loại bỏ hết độc tố khiến món ăn ngày một đắt đỏ.
Tê bì chân tay, chuột rút làm bạn khó đi lại là những biểu hiện của bệnh suy giãn tĩnh mạch
Du lịch chăm sóc sức khỏe cao cấp không phải bây giờ mới có, nhưng hiện được nhiều người quan tâm hơn, bởi những tác động từ dịch bệnh.
Thường lon soda sẽ bị vứt bỏ hoặc tái chế ngay khi hết. Nhưng Bảo tàng Lịch sử New Orleans Collections lại bày một chiếc lon méo mó.
Du khách đến thăm công viên động vật hoang dã Lincolshire ban đầu bất ngờ, rồi say mê đứng nghe một con vẹt hát.
Nhiều gia đình từ các tỉnh thành lân cận đổ về Thảo Cầm Viên để vui chơi trong ngày nghỉ lễ Quốc khánh.
Ngoài khơi, nhiều siêu du thuyền đang "đắp chiếu" vì vắng khách, nhưng có người lại kiếm được rất nhiều tiền từ những con tàu đó.
Nhà thờ chính tòa Bagrati hay Svetiskhoveli, tu viện Gelati và Jvari là những nơi bạn nên ghé thăm.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Từ 3/9, Thánh địa Mỹ Sơn bắt đầu đón khách với mỗi lượt phục vụ không quá 20 người.
Nhà sàn trong Khu di tích Phủ Chủ tịch là điểm tham quan không thể bỏ qua đối với người dân và du khách quốc tế mỗi dịp lễ Tết.
Phá hơn 1.300 m2 rừng, Công ty TNHH thương mại dịch vụ du lịch Sông Hiền bị phạt 310 triệu đồng.
Quán chay ở quận 1 với gần 30 món mỗi ngày, sau khi ăn khách có thể để lại số tiền tùy ý hoặc không cần trả tiền.
Ăn tối tại nhà hàng An Nam, thực khách phải im lặng tuyệt đối. Quanh họ không có bồi bàn, cần thêm gì cũng không thể gọi.
Ông Trịnh Văn Quyết xuất hiện trên chuyến bay QH211 chặng Hà Nội - TP HCM ngày 1/9 gây bất ngờ cho hành khách bằng những món quà.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ngày 13/8, ông Joe Fahan (63 tuổi) và vợ Margrit (60 tuổi) cùng nhau điều khiển chiếc Airbus A330-300 của hãng Delta Airlines, lao lên bầu trời.
Dạo quanh phố, ăn chay nhân lễ Vu Lan, ngắm thành phố lên đèn từ bờ sông là gợi ý cho du khách trải nghiệm trong ngày.
Lễ 2/9 này bạn có thể rời Hà Nội để trekking ở Ba Vì, hoặc chèo SUP và dã ngoại tại hồ Hòa Bình chỉ với một ngày.
Quán ăn Thuyền Chài bị phạt hành chính và xem xét ngừng kinh doanh vĩnh viễn vì làm xấu hình ảnh của thành phố.
Singapore xếp Việt Nam vào khu vực có nguy cơ lây nhiễm thấp; đơn phương mở biên giới cho mục đích đi lại thông thường đến New Zealand và Brunei.
Bước vào mùa gặt, cánh đồng cỏ bàng xanh mướt đẹp như tranh ở Tân Phước níu chân các nhiếp ảnh gia bởi nét thanh bình của vùng quê.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Quần đảo Fernando de Noronha ở Brazil chỉ tiếp nhận du khách từng mắc Covid-19 đến nghỉ dưỡng từ 1/9.
Một quán bar và hai nhà hàng bị phạt và buộc đóng cửa vì vi phạm quy định về các biện pháp phòng chống Covid-19.
Dịp lễ 2/9, du khách có thể lựa chọn nghỉ ngơi tại homestay yên tĩnh, không quá đông người ngay ở thủ đô.
Vietnam Airlines phục vụ 12 loại bánh tươi các vị cho bữa ăn nhẹ hạng Phổ thông trên một số đường bay nội địa từ 1/9.
Vietravel tiên phong tổ chức các chuyến bay thuê bao và cung cấp vé lẻ trên các chuyến bay thương mại để đưa chuyên gia quốc tế đến Việt Nam.
Đến Falconera du khách được thoát khỏi Venice đông đúc, trải nghiệm cuộc sống ở trang trại nuôi ong, hàu và rau củ.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Cầu thủ Sầm Ngọc Đức dẫn vợ và con gái vào quán Thuyền Chài ăn trưa, món cá kho tộ cho hai người có giá hơn 1 triệu đồng.
Khi ghé thăm các điểm tham quan tại Huế, du khách có thể thuê áo Nhật Bình chụp ảnh để hóa thân thành hậu, phi, công chúa thời xưa.
Du khách có cơ hội thử bắn súng đạn thật, chèo thuyền ven đô, dạo quanh các điểm tham quan trên xe buýt mui trần ngay trong thành phố.
Các điểm tham quan ở Sa Pa, Quảng Ninh, Huế, Buôn Ma Thuột, Khánh Hòa… vẫn mở cửa nhưng Đà Nẵng, Hội An, Phú Yên, Bình Định thì không.
Không thể ra nước ngoài, khách du lịch Trung Quốc tìm kiếm thú vui ngay tại quê nhà - đánh dấu thời kỳ bùng nổ công viên giải trí.
Tê bì chân tay, chuột rút làm bạn khó đi lại là những biểu hiện của bệnh suy giãn tĩnh mạch
Hàng ngày, Takao Shito miệt mài xới đất, bất chấp việc máy bay từ khắp thế giới hạ cánh ngay bên cạnh luống rau của mình ở Narita.
Hàng chục nghìn ha ruộng bậc thang bước vào giai đoạn chín rộ, vàng óng.
Du khách có thể khám phá Tràng An trong ngày, kết hợp tham quan chùa Bái Đính, cố đô Hoa Lư và Hang Múa trong kỳ nghỉ tới.
Kentaro Sakai nhiều lần chiến thắng cuộc thi cá koi, năm 2019 cá của anh được đấu giá cao nhất thế giới với gần 2 triệu USD.
Doanh thu du lịch, lữ hành tháng 8 giảm gần 62% so với tháng 7 khi đại dịch diễn biến phức tạp trở lại.
Có dịp về Cần Thơ, Quang Vinh trải nghiệm cho hàng nghìn con cá trong bè ở Cồn Sơn ăn rồi chụp ảnh với chúng.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Bamboo Airways tặng vé cho những khách mang tên Quốc Khánh và Việt Nam còn Vietnam Airlines tặng vé máy bay cho thủ khoa đầu vào đại học, cao đẳng.
Các khách sạn khẳng định đã làm phòng đúng quy trình vệ sinh, nhưng khách phủ nhận.
Triển lãm cá vàng thường niên tại thủy cung Art Aquarium tại Tokyo thu hút hàng triệu khách từ năm 2007.
Các quán cà phê có tầm nhìn ra hồ Tây mát mẻ là lựa chọn của nhiều thực khách trong những ngày nóng bức.
Cục An ninh Vận tải (TSA) đã công bố tên con chó chiến thắng trong cuộc thi "Con chó đáng yêu nhất năm 2020"
Bảo Lộc cách TP HCM gần 200 km, nổi tiếng bởi dòng thác Dambri hùng vĩ, chùa Linh Quy Pháp Ấn thanh vắng, đồi trà Tâm Châu xanh bạt ngàn.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Những bông sen cuối mùa khoe sắc tinh khôi trong nắng hạ luôn làm lắng đọng tâm hồn người yêu hoa.
Chỉ cần nhấn nút, tấm gỗ sẽ trượt lên để lộ ra ô cửa, và bạn sẽ được phục vụ bất kỳ thứ gì yêu cầu.
Nữ tiếp viên 35 tuổi bám vào tay vịn hai hàng ghế máy bay, lộn ngược và đóng cùng lúc 4 khoang chứa hành lý.
Tới ghềnh Bàng, du khách được ngắm nhìn phong cảnh biển hoang sơ, nước xanh trong và những khối đá lớn nằm rải rác ôm lấy đường bờ biển.
Dịp lễ 2/9 năm nay, khách chủ yếu đi theo nhóm gia đình, tour đường gần và sản phẩm thiên về nghỉ dưỡng.
Tôi có đặt chuyến bay ra thủ đô du lịch đúng dịp quốc khánh vì muốn xem mùa thu Hà Nội trông như thế nào.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Người dân Ấn Độ và Thái Lan tin rằng quốc gia mình đã sẵn sàng cho việc mở cửa lại biên giới để đón du khách quốc tế.
Chảo được làm từ loại đá khai thác gần Medog, chứa nhiều nguyên tố vi lượng tốt, kết hợp nhiều thảo dược càng tăng thêm hương vị cho món lẩu.
Pù Luông có khí hậu mát mẻ, ruộng bậc thang và những bản làng bình yên nép mình trong thung lũng biệt lập, hợp để đi nghỉ cuối tuần.
Đấu trường Hổ Quyền là nơi xưa kia triều Nguyễn tổ chức các trận chiến giữa voi và hổ để tôn vinh sự oai dũng của loài voi.
Du khách có thể đặt gói nghỉ trong ngày tại resort 5 sao với giá 500.000 đồng, hoặc nhận voucher 1 triệu đồng cho dịch vụ spa, ăn uống.
Tôi từng ăn phở mặn ở Hà Nội, phở bò Nam Định và phở vịt Lạng Sơn.
OCB triển khai chương trình quay số trúng thưởng với hàng loạt giải thưởng và quà tặng
Ca sĩ Đoan Trang chọn Movenpick Resort Waverly Phú Quốc là nơi kết hợp nghỉ dưỡng và tổ chức kỷ niệm 8 năm ngày cưới.
Máy bay, tàu hỏa hay xe riêng đều có những ưu nhược điểm về mức độ an toàn trong Covid-19.
Trước khi quyết định cho 2.850 phi công nghỉ không lương, United Airlines đã ước tính 36.000 nhân lực của hãng gặp rủi ro vì nhu cầu bay giảm.
Cách Hà Nội 1,5 giờ di chuyển, hồ Hòa Bình thoáng mát, thích hợp cho một chuyến dã ngoại ngắn ngày.
Vốn là cao lương mỹ vị tại châu Á, súp tổ yến có thể có giá hàng triệu đồng một bát do nguồn cung trong tự nhiên không đủ cầu.
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Đảo Bình Hưng là điểm đến lý tưởng cho chuyến đi từ 1-3 ngày, với các trò chơi trên biển và khung cảnh để chụp ảnh "sống ảo".
Qua đêm trên tháp khách sạn giữa làng nổi hoặc check-in hồ bơi vô cực trên núi là gợi ý cho du khách trong chuyến đi nghỉ lễ 2/9.
John Pennington vi phạm lệnh hạn chế đi lại ít nhất 2 lần khi lẻn vào vườn quốc gia Banff hồi tháng 6.
Điều may mắn nhất trong lễ hội Búa nổ năm nay là không ai chết vì thuốc nổ, dù có 61 người bị thương.
Những súng thần công đúc trong thế kỷ 18, 19; một số loại có kích thước khổng lồ, một số lại có chế tác tinh xảo.
Một gia đình tốn 67.400 USD làm bếp theo phong cách Hà Lan, phòng khách kiểu Hawaii hay phòng ngủ Bali để các con "du lịch tại nhà".
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Vinpearl Safari Phú Quốc vừa đón cá thể tê giác trắng châu Phi thứ tư chào đời trong 16 tháng, là thành viên 28 của đàn lớn nhất Việt Nam.
Giới nhà giàu vẫn mở tiệc, khách được xét nghiệm Covid-19 nhanh trong 15 phút, ai có phi cơ riêng vẫn bay từ vùng này đến vùng khác an toàn...
Cạn tiền, Rikiya và Ayumi Kataoka quay video cho các resort để đổi phòng nghỉ, đồ ăn... và không ngờ thành đại sứ Olympic cho đảo quốc châu Phi.
Đảo Bình Hưng, Mũi Dinh, Cù Lao Câu là gợi ý điểm du lịch biển đẹp hoang sơ, không quá đông người cho du khách trong kỳ nghỉ tới.
Lý Hùng mua chiếc ô tô cũ 90 triệu, về tự thiết kế, thi công trong vòng 1 năm. Xe có giường, tủ, kệ, và vòi hoa sen.
Hành khách có dấu hiệu say xỉn, nên các nhân viên tại cổng kiểm soát đã ngăn cản người này lên máy bay.
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Bể bơi chứa 7,5 triệu lít nước, dài 150 m được dùng làm hồ nuôi cá vì khu nghỉ vắng khách.
Hai ngày cuối tuần để bạn khám phá động Thiên Đường, ngồi thuyền xuôi sông Son, chèo kayak, đạp xe bên những hàng tre xanh mát...
Để có chuyến du lịch thoải mái, an tâm, bạn nên chọn những khách sạn, resort chất lượng, uy tín và có các biện pháp phòng chống dịch tốt.
Các công ty đưa ra những hoạch định về đào tạo nhân sự, xây dựng sản phẩm phù hợp để quay lại thị trường khi dịch được khống chế.
Trong suốt hai năm, cứ mỗi tháng, cô gái 32 tuổi lại đóng vali và mạo hiểm chuyển đến sống ở một thành phố mới.
Festival bia quốc tế Thanh Đảo lần thứ 30 diễn ra trong 34 ngày, bán gần 75 tấn bia, thu về hơn 1,4 triệu USD nhờ bán đồ ăn, thức uống.
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Liên danh Vietnam Airlines - Pacific Airlines bán vé Tết 2021 giá từ 509.000 đồng, tương đương 960.000 đồng một chiều bao gồm thuế, phí trên các chuyến bay.
Vietnam Airlines tặng một vé máy bay nội địa một chiều hoặc khứ hồi theo nguyện vọng cho thủ khoa đầu vào các trường, khởi hành từ nay - 31/3/2021.
Khi Daniel Bull ngồi cạnh một thi thể, anh biết mình không thể chịu chung số phận giống người này.
Không nơi nào có nền kinh tế bị thiệt hại nặng nề hơn Thái Lan, nơi ngành du lịch chiếm 11% GDP.
Thắng đi Cần Thơ thì Cần Thơ lụt, tới Đài Loan 6 ngày thì 5 ngày mưa, sang Hàn Quốc ngắm hoa lại gặp cháy rừng.
Lần đầu tiên sau 27 năm, lễ hội được tổ chức trực tuyến vì Covid-19. Chương trình bao gồm các tour ẩm thực, lớp học nấu ăn cùng chuyên gia...
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Các phòng ở Cát homestay được đặt tên bằng những loại trái cây trồng trong khuôn viên.
Chỉ 3 ngày 2 đêm ở đảo ngọc, du khách sẽ được trải nghiệm từ các trò chơi mạo hiểm tới những show diễn động vật độc đáo.
72 trên tổng số 143 nhà tù của Thái có thể mở cửa đón khách du lịch trong vòng 12 tháng tới.
Giới chức địa phương dự định đón khách quốc tế trở lại từ tháng 9, song kế hoạch bị hủy bỏ do lo ngại Covid-19.
Để cải thiện doanh thu, các khách sạn tại TP HCM đang tung gói du lịch tại chỗ, đẩy mạnh dịch vụ ẩm thực hoặc họp trực tuyến.
Đây là giải pháp giúp giảm ho đờm một cách hiệu quả, giúp bạn khỏe mạnh mỗi ngày
Royal Caravan là nhà nghỉ cho khách trải nghiệm sống như hoàng gia Anh với ngai vàng bọc nhung đỏ, toilet dát vàng...
Pontcysyllte là cây cầu máng dẫn nước từ kênh đào Llangollen qua dòng sông Dee ở phía tây bắc xứ Wales.
Tại nhiều điểm du lịch nổi tiếng của Santorini, du khách không đeo khẩu trang, chen lấn chụp ảnh.
Lều Mông Cổ, nhà truyền thống Champa hay khu nghỉ dưỡng sát biển là các gợi ý cho du khách.
"Nơi này không đáng giá 1.000 USD một đêm" là suy nghĩ của Frank Olito khi bước vào căn nhà 27 m2 bên bờ vịnh của New York.
Khu di tích lịch sử cấp quốc gia ngã ba Đồng Lộc vừa được công nhận thành điểm du lịch văn hóa tâm linh cấp tỉnh.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Biển Hồ Tràm, khu bảo tồn Bình Châu - Phước Bửu, cảng cá Bình Châu… thu hút nhiều du khách nhờ vẻ đẹp hoang sơ cùng văn hóa địa phương đậm màu duyên hải.
Đi bộ dưới đáy biển, ngắm hoàng hôn, tắm biển Bãi Sao là trải nghiệm yêu thích của nam du khách từng nhiều lần đến Phú Quốc.
Từng đón hàng nghìn du khách lưu trú, nghỉ dưỡng mỗi năm, nhưng nay Khu du lịch biển Xuân Thành vắng vẻ, nhà nghỉ bỏ hoang, công trình ngổn ngang.
Do ảnh hưởng của Covid-19, tàu cao tốc kết nối Bạch Đằng - Bình Dương - Củ Chi giảm từ 7 chuyến/ tuần xuống còn một chuyến vào thứ 7.
Virgin Atlantic sẽ thanh toán chi phí điều trị y tế, kiểm dịch tại khách sạn và thậm chí cả tiền đám tang nếu hành khách mắc Covid-19.
Các công ty lữ hành xây dựng sản phẩm mới dựa trên tiêu chí an toàn chung của Tổng cục Du lịch và Bộ Y tế.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Trong chuyến du lịch đến Vũng Tàu, tôi được ăn món cá kho rất ngon và ấn tượng mãi.
Gate Tower Building không quá cao so với mặt đường nên nhiều du khách nghĩ mình hoa mắt khi xe chạy xuyên tòa nhà này.
Bảo tàng Madame Tussauds, điểm tham quan yêu thích của khách đến London, mở cửa trở lại từ đầu tháng 8 với những biện pháp phòng dịch.
Bánh tét lá cẩm được nhắc đến trong top 7 món ăn mới lạ làm từ gạo trên CNN Travel.
Nếu Covid-19 được khống chế trong tháng 9, thành phố sẽ triển khai chương trình kích cầu du lịch nội địa, tạo ra sản phẩm mới hấp dẫn.
Khách quốc tế phải lưu trú ít nhất 30 ngày tại xứ sở chùa Vàng, trong đó 2 tuần đầu tự cách ly trong khách sạn.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Tôi biết Đà Nẵng tạm thời dừng đón khách du lịch để kiểm soát dịch bệnh, nhưng không biết các địa phương khác có kế hoạch ra sao.
Có nhiều lý giải về sự đắt đỏ của thịt bò Wagyu, như bò được massage hàng ngày, nghe nhạc, uống bia...
Kim Hằng, hướng dẫn viên du lịch 27 tuổi thấy Huế mang vẻ đẹp bình dị nhưng cũng rất hấp dẫn, và gợi ý hành trình khám phá cố đô.
Sài Gòn lung linh hơn vào bình minh hay hoàng hôn, và mang vẻ đẹp rất riêng vào những ngày nhiều mây.
Chỉ 14% doanh nghiệp lữ hành, cơ sở lưu trú tiếp cận được gói hỗ trợ lãi suất cho vay để khách phục thiệt hại do Covid-19 gây ra.
Silk Path Grand Huế Hotel & Spa thiết kế giao hòa giữa nét quý tộc của kiến trúc Pháp, vẻ thơ mộng vùng đất cố đô, cùng nhiều dịch vụ tiện ích.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Thái Lan, Nhật Bản nằm trong top 10 những quốc gia an toàn nhất toàn thế giới lúc này, khi dịch Covid-19 vẫn không hề giảm nhiệt.
Mộ phần Tổng Bí thư đầu tiên của Đảng cộng sản Việt Nam Trần Phú được xây năm 2000, trên ngọn núi Quần Hội, xã Tùng Ảnh, huyện Đức Thọ.
Khi hành khách gặp nạn, tiếp viên chưa vội sơ cứu ngay, mà tìm xem liệu có bác sĩ nào tình cờ có mặt trên máy bay hay không.
Du khách có cơ hội trải nghiệm một đêm tại khách sạn 5 sao cao nhất Việt Nam với 3,6 triệu đồng.
Tôi có thể tới đâu để thưởng thức đặc sản của vùng đất là quê hương của Nam Phương Hoàng hậu?
Bệnh trĩ bị đẩy lùi sau 3 tháng nhờ áp dụng cách sau
Thay vì cách ly 14 ngày như quy định, khách từ Việt Nam và một số nước nguy cơ thấp đến Singapore chỉ cần ở nhà 7 ngày.
Khách được hưởng giá ưu đãi 360.000 đồng khi dùng dịch vụ tắm bùn 5 sao, thay vì 550.000 đồng như trước.
Bức tường vẽ dòng chữ "Anh yêu em" bằng nhiều thứ tiếng ở Đà Lạt trở thành điểm check-in mới vào mùa hè năm nay.
Dẫu nằm ở khu vực có những cuộc giao tranh liên miên, Ladakh vẫn được du khách yêu mến bởi cảnh đẹp yên bình và bề dày văn hóa.
Dạo chơi sa mạc, ghé thăm khu chợ cổ, ngắm kiệt tác kiến trúc Hồi giáo bên đụn cát lớn hùng vĩ... là những điểm không nên bỏ lỡ.
Ở Hà Nội, người dân thường ăn phở, bún, bánh cuốn hoặc xôi.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Hàng loạt nhà hàng tại Tokyo phải đối mặt với tình trạng sụt giảm doanh thu hoặc đóng cửa vĩnh viễn khi khách du lịch biến mất.
Vào thế kỷ 19, trứng cá tầm thừa thãi đến mức nông dân châu Âu lấy làm thức ăn cho lợn, hay vứt bỏ ngoài bãi biển.
Con đường ở huyện Bình Chánh chỉ dài vài trăm mét phủ sắc hoa mười giờ giữa hai bờ ruộng lúa xanh ngát, tạo nên khung cảnh thơ mộng.
Ở Nhật Bản, đôi khi người ta nói bằng đôi mắt nhiều hơn bằng miệng.
Du khách có thể trải nghiệm dịch vụ của khách sạn cao cấp trong thời gian 10h - 16h với giá từ 1.160.000 đồng.
National Geographic Traveler công bố 12 ảnh đẹp nhất tranh tài cuộc thi ảnh du lịch 2020 với 4 mục Thành phố, Phong cảnh, Thiên nhiên và Con người.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Dù lượng khách mua tour, dịch vụ mới trong những ngày qua không nhiều nhưng cũng giúp doanh nghiệp lữ hành có niềm tin để duy trì hoạt động.
Nam hành khách gọi việc đeo khẩu trang trên khoang là "ngu ngốc" và đó cũng là hành động khiến anh bị hãng hàng không cấm bay.
Một người bạn làm trong ngành dịch vụ nhà hàng - khách sạn còn tiết lộ, nhiều nơi khách phải đợi đến 15h, thậm chí là 16h.
Hà An là nghệ sĩ trẻ sáng tạo ra các mô hình đồ ăn Việt tí hon từ tô phở, bánh mì kẹp, cá kho... bằng đất sét nặn.
Ngay cả khi được huấn luyện bài bản, hành khách vẫn khó bảo toàn mạng sống nếu thoát hiểm bằng dù từ một chiếc máy bay đang rơi.
Một người tử vong, nhiều du khách bị thương khi trượt cầu đáy kính xuống núi trong thời tiết xấu.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Ngọn hải đăng cổ nhất Việt Nam do người Pháp xây dựng vào năm 1897, tọa lạc trên mũi Kê Gà.
Khách có thể tự mình chèo thuyền ngắm cảnh, với giá thuê từ 250.000 đến 400.000 đồng.
Erika LaBrie cưới tháp Eiffel còn Jodi Rose lấy chồng là cầu Quỷ trước sự chúc phúc của 14 vị khách mời.
Bắt chuyến xe lên Nậm Cang tối thứ 6, nghỉ đêm ở nhà sàn bên suối và trekking ngắm ruộng bậc thang, có thể muộn phiền trong bạn sẽ tan biến.
Nhiều người bày tỏ sự bất ngờ vì nữ tiếp viên nói những điều "ai cũng biết", nhưng video lại có đến 4 triệu lượt xem.
JW Marriott Phú Quốc vừa nối dài danh sách giải thưởng quốc tế của mình với Travelers’ Choice Awards 2020 bởi TripAdvisor.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Một hành khách từ chối đeo khẩu trang, và xô xát với những người khác khi bị tiếp viên yêu cầu rời khỏi máy bay.
Vietnam Airlines triển khai chương trình “TP HCM - Hà Nội công tác thật dễ” giúp hành khách tiết kiệm chi phí, áp dụng từ ngày 20/8 - 31/10.
Hơn 2,6 triệu vé khuyến mãi Vietjet giá từ 2.021 đồng (chưa gồm thuế, phí) sẽ bán tới 24h ngày 22/8.
Nhìn từ trên cao, dòng xe cộ chạy trên đường cao tốc N302 biến mất dưới dòng nước.
Du khách đến thành phố biển Vũng Tàu có cơ hội lưu trú khách sạn hạng sang với giá ưu đãi từ 1 triệu đồng.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Toilet trong suốt được đặt trong hai công viên ở Tokyo, nhằm xóa bỏ định kiến rằng nhà vệ sinh công cộng luôn bẩn thỉu, bốc mùi và đáng sợ.
Stephanie Scherrer chuẩn bị đầy đủ cho chuyến bay hai tiếng từ Colorado về California, từ khẩu trang, nước rửa tay... nhưng không phải ai cũng như cô.
Lượng khách khai thác không đủ để bù lỗ, các hãng hàng không tạm dừng, giảm tần suất khai thác đến Pleiku, Buôn Ma Thuột, Đà Lạt.
Trong trường hợp khẩn cấp, mỗi hành khách được trang bị áo phao dưới ghế ngồi, nhưng tại sao không thêm dù để tăng khả năng sống sót.
Các nhà điều hành du lịch ở Whitsundays buộc phải xin sự giúp đỡ khi du khách hủy đặt phòng hàng loạt, tổn thất khoảng 3,6 triệu USD.
Tôi từng đi tour các tỉnh miền Tây và được ăn món lẩu cá kèo, cảm thấy hương vị rất ngon, vô cùng độc đáo.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Khách sạn Apfelhotel Torgglerhof nằm gần khu trồng nhiều táo ở South Tyrol, miền bắc Italy, rất yên bình và tách biệt.
Oktoberfest là lễ hội bia lớn nhất hành tinh, được nhiều du khách mong đợi nhất.
Trị giá hàng nghìn USD, một thanh kiếm Nhật ra đời cần sự cống hiến, kỹ năng của người thợ rèn trong hơn 18 tháng.
Nếu bị bắt, nữ du khách có thể phải đối mặt với án một năm tù giam và nộp phạt 3.000 euro.
Khách tự phục vụ, trả tiền theo sự hài lòng tại một quán trà ở quận Bình Thạnh. Nơi đây còn dạy miễn phí thư pháp, trà đạo, cắm hoa...
Chu Hòa, tiếp viên một hãng hàng không Hàn Quốc đang sống tại TP HCM, không thể dự liệu được cuộc khủng hoảng mang tên nCoV bắt đầu từ tháng 2 kéo dài đến tận bây giờ.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Khách nước ngoài được xét nghiệm Covid-19 miễn phí, phải tự cách ly tại cơ sở lưu trú đến khi rời Hội An.
Vòm cầu đường sắt sẽ trở thành nơi giới thiệu các sản phẩm làng nghề, ẩm thực truyền thống của du lịch của thủ đô.
Bánh có giá 45.000 đồng, vỏ màu đen bên trong kẹp chả mực Hạ Long, rau sống và nước sốt rau củ chua.
Nhiếp ảnh gia Lý Hoàng Long chia sẻ, anh thật sự choáng ngợp khi thấy mê cung kỳ vĩ của thạch nhũ, măng đá trong Hang Tiên và Chà Lòi.
Tôi không sợ độ cao nhưng rất sợ đi máy bay.
Chính phủ bắt đầu phát phiếu giảm giá khách sạn, resort, nhà khách... trên toàn quốc để kích cầu du lịch nội địa.
Giúp con phát triển chiều cao tối ưu khi đến tuổi dậy thì
Một sở thú ở Thượng Hải phải dùng băng đá, lắp điều hòa, phun nước tắm cho gấu trúc, voi... giúp chúng vượt qua nắng nóng gay gắt.
Vietjet mở bán hơn 2,6 triệu vé khuyến mãi giá từ 2.021 đồng (chưa gồm thuế, phí) đến hết ngày 22/8.
Du khách có thể thuê du thuyền trị giá 3 triệu USD theo ngày để trải nghiệm các dịch vụ riêng tư với chi phí 6.000 USD.
Vị trí địa lý cô lập bảo vệ một số quốc gia khỏi đại dịch, tuy nhiên nền kinh tế bị thiệt hại nặng nề vì vắng khách du lịch.
Thành phố rực sáng ánh đèn đêm nhưng các bến xe vắng khách, tàu thuyền neo đậu im lìm hàng ngày giữa Covid-19.
"Cô ấy còn sống không" là câu hỏi nhiều người thốt ra khi thấy nữ du khách nhảy xuống dòng sông ô nhiễm ở New York.
'Bật mí bí mật trị hói thành công của tôi'
Sau khi kêu gọi hỗ trợ, Thảo Cầm Viên Sài Gòn nhận được hơn chục tấn thực phẩm cho động vật bên cạnh số tiền 2,5 tỷ đồng.
Wasabi là một trong những cây khó trồng nhất thế giới, có giá thành lên đến 250 USD một kg.
Hàng triệu người trẻ vừa thất nghiệp trong thời kỳ suy thoái. Khi đủ an toàn, họ sẽ tới các điểm đến giá rẻ như Việt Nam, Thái Lan, Indonesia...
Nhìn cảnh bà con họp chợ trên sông, trao đổi mua bán sôi nổi, nhộn nhịp, tôi cảm thấy vừa lạ mắt vừa thích thú.
Thắt lưng và quần của người phụ nữ bị mắc kẹt trên sừng của con bò sau khi bà bị loài vật hoang dã này tấn công.
Đây là thảo dược giúp hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường của tôi
Ngay cả khi cơ quan ngoại giao nước ngoài không đồng ý, người dân vẫn tin "thần visa" có thể xoay ngược tình huống.
Khách như lạc vào một cuốn truyện tranh bởi những nét vẽ gây ảo ảnh tại quán cà phê 1990.
Quá đông, quá đắt và quá tải là những gì du khách Anh đang phải chịu đựng và chấp nhận trong các kỳ nghỉ nội địa giữa Covid-19.
Những nhà thổ tại Berlin được phép mở cửa sau nhiều tuần ngừng hoạt động do Covid-19. Tuy nhiên, dịch vụ mại dâm vẫn bị giới hạn.
Tôi đặt phòng thì được nhân viên khách sạn thông báo, thời gian nhận phòng là 15h chiều, trả phòng là 12h ngày hôm sau.
Nhà hàng BrickOven đặt hộp đựng pizza từ lá dứa, thay bao bì carton. Ý tưởng này giúp ngành công nghiệp đan lát của địa phương cầm cự qua Covid-19.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Hang Nà Lả có rất nhiều thạch nhũ, măng đá hình dạng độc đáo, cùng các thác nhũ đá khổng lồ và lấp lánh ánh vàng.
Nhờ đạt được thành công trong việc kiểm soát dịch bệnh, đất nước chùa Vàng muốn trở thành thiên đường cho khách giàu tới trú ẩn trong Covid-19.
Blogger Lý Thành Cơ đúc kết một số mẹo hữu ích để tăng cường sức khỏe trong các chuyến đi, sau khoảng 10 năm anh hoạt động du lịch.
Sự cố với cơ trưởng Timmothy Lancaster tại chuyến bay mang số hiệu 5390 của British Airways được coi là "phép màu trên bầu trời nước Anh".
Một đêm ngủ tại nơi có hàng trăm cặp mắt cá sấu sáng rực là trải nghiệm không thể quên của nam nhân viên văn phòng 28 tuổi.
Hoa xương rồng nở bung trong mùa hè ở xứ biển, mang đến sắc thái riêng trên miền gió cát.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Với hơn 1.000 nhân viên bếp, du thuyền lớn nhất thế giới Symphony of the Seas có 36 căn bếp để chuẩn bị mọi loại đồ ăn cho 6.600 khách.
Nữ du khách trong tình trạng say xỉn đã cởi bỏ quần áo, la hét và hát hò ầm ĩ trong một ngôi đền ở Chiang Mai.
Tôi được khuyên trước khi trả phòng nên kiểm tra đồ đạc, nếu để quên khách sạn cũng không bao giờ gọi điện về nhà để báo.
Chó được huấn luyện đánh hơi nCoV tại sân bay, cung cấp kết quả có độ chính xác lên đến 91%.
Ly Nguyễn (1995) cùng nhóm bạn tới Hải Phòng và khám phá 24 món ăn đặc sản của thành phố hoa phượng đỏ chỉ trong cuối tuần.
Blogger Đặng Thanh Tùng đã có hành trình trải nghiệm ngắm nhìn vịnh Hạ Long bằng thủy phi cơ.
'Bật mí bí mật trị hói thành công của tôi'
Chăn vịt ở Trà Ổ, đăng lưới trên đầm Ô Loan hay nắng sớm chợ Vị Thanh mỗi nơi có vẻ yên bình riêng biệt.
Du khách tận hưởng dịch vụ ăn uống như ngồi ghế hạng nhất của hàng không và tới Rome, Paris, New York, hay Hawaii bằng kính thực tế ảo.
Sơn càng dày, máy bay càng nặng, tốn nhiều nhiên liệu. Do đó, để phủ sơn thật mỏng, các nhà sản xuất cần đầu tư không ít vào công nghệ.
Đám mây giống 'xương của rồng' xuất hiện trên bầu trời của công viên di sản nhà Đường và nhà Tùy, thu hút sự chú ý trên mạng xã hội.
Độc giả trả lời đúng các câu hỏi về trải nghiệm mạo hiểm có cơ hội nhận voucher bay ngắm cảnh Hạ Long bằng trực thăng trị giá 2.190.000 đồng.
Bên cạnh các biện pháp khử trùng, các khách sạn còn dừng phục vụ buffet sáng, tặng kit sát khuẩn, tặng nước ép tỏi để tăng sức đề kháng...
Hành trình một thập niên phát triển của tập đoàn Phenikaa ghi nhiều dấu ấn quan trọng
Tại sao tôi trả tiền thuê phòng một ngày, lại không được ở đủ 24 tiếng?
Đảo quốc sư tử đang tìm cách mở rộng đối tượng nhập cảnh, bước đầu áp dụng hành lang du lịch an toàn với Malaysia và Trung Quốc.
Du khách có dịp ngắm nhìn màu xanh ngắt từ những thửa ruộng bậc thang, biển mây lững lờ trôi, hít thở bầu không khí trong lành ở Y Tý.
Sở thú lâu đời nhất Sài Gòn ít nhiều thay đổi so với ngày trước, được tái hiện qua những bức ảnh từ thập niên 1960.
Rạp xiếc Krone ở Munich có nguồn thu mới khi nghĩ ra cách bán những lọ phân sư tử với giá 6 USD, hiện đã bán được 2.000 lọ.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
An Giang Tourimex vừa chi hàng trăm tỷ đồng tiếp tục nâng cấp khu du lịch đồi Tức Dụp, mang lại giá trị văn hóa, cảnh quan sinh thái cho du khách.
Bangladesh không phải là cái tên sáng trong bảng xếp hạng hộ chiếu quyền lực. Nhưng chỉ cần bỏ ra 100.000 USD, cuộc đời bạn sẽ sang trang mới.
Buộc phải đóng cửa vì Covid-19, công viên cá sấu lớn nhất Ấn Độ phát triển mạng xã hội để kiếm tiền nuôi hơn 2.000 cá thể.
MC của chương trình BBC Food bị chỉ trích vì rây cơm chín qua nước lạnh khi chế biến cơm rang trứng kiểu Trung Quốc.
Ngôi sao Instagram nhanh chóng lên tiếng xin lỗi và bày tỏ thái độ chân thành khắc phục hậu quả sau khi trót phá hoại di sản.
Cách thị trấn Sa Pa 12 km, đặt chân đến Mường Hoa, du khách hít thở không khí trong lành, ngắm những thửa ruộng bậc thang, ngôi nhà đơn sơ.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Khi đăng lên Airbnb, người chủ nghĩ rằng chỉ là đăng cho vui, nhưng không ngờ anh lại thu về món tiền giá trị.
Chú chó tên Cồ du hí Vũng Tàu trong 2 ngày 1 đêm với những điểm đến được yêu thích như hồ Đá Xanh, mũi Nghinh Phong...
Đại diện Vietravel, Gotadi.com khẳng định sẽ thương lượng với đối tác để hỗ trợ hoàn, đổi tour cho du khách trong thời điểm dịch Covid-19 bùng phát trở lại.
Tháng 7 - 10 vùng đầm lầy Bàn Cẩm, tỉnh Liêu Ninh biến thành thảm màu đỏ thắm bởi loài cỏ hiếm Suaeda, hấp dẫn hơn 2 triệu lượt khách.
Hàng trăm nghìn người ở Đông Nam Á đang ủng hộ chiến dịch "#TravelThrowback" nhằm gắn kết cộng đồng du lịch và quảng bá vẻ đẹp khu vực.
Victoria Mekong ưu đãi tour miền Tây giá từ 10.990.000 - 12.990.000 đồng một người, tặng vé máy bay khứ hồi trong nước cho khách khởi hành tháng 9, 10.
Đây là thảo dược giúp hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường của tôi
Khung cảnh nên thơ của sông Hương, cầu Trường Tiền gieo thương nhớ trong lòng những người con xa quê lẫn du khách lần đầu ghé Huế.
Trên đường phố Hội An những ngày này chỉ bắt gặp vài người phụ nữ quang gánh mưu sinh và công nhân vớt rác ở sông Hoài.
Vô tình gặp một chàng trai ở quán bar trong kỳ nghỉ, nữ du khách Mỹ mất hơn hai năm tìm kiếm thông tin về người trong mộng.
Hàng ngày, đàn vịt rời căn penthouse sang trọng của chúng trên nóc khách sạn Peabody, lạch bạch đi xuống tấm thảm đỏ để tới đài phun nước trong sảnh.
Quán Funky Pizza ra mắt ứng dụng di động cho phép khách đặt hàng mà không cần gọi bồi bàn và tiếp xúc trực tiếp.
Kim chi, bibimbap, gimbap, thịt nướng bulgogi... là những đặc sản mà tín đồ yêu ẩm thực Hàn thường mê mẩn.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Nhà thiết kế sinh năm 1987 hoảng sợ khi đu dây xuống miệng hang Sơn Đoòng, lúc lại hạnh phúc đến ngỡ ngàng trước sự kỳ diệu của thiên nhiên.
Hầu hết các khách sạn cao cấp ra mắt nhân bánh trung thu biến tấu từ những vị truyền thống, thiết kế hộp lấy cảm hứng từ tranh cổ truyền.
Thay vì chạy khỏi tâm dịch, những vị khách mắc kẹt ở lại, cùng cộng đồng F&B nấu hàng nghìn suất cơm gửi vào bệnh viện, khu cách ly.
Lễ hội Áo dài sẽ dời qua tháng 10, tổ chức online; Sa Pa đổi thời gian Lễ hội hoa hồng và dừng Lễ hội mùa Thu (Bát Xát).
Ít nhất có một người đã không có ngày vui vẻ tại nơi giải trí và xả stress.
Tại Việt Nam, nên chọn trường nào để học quản trị nhà hàng và dịch vụ ăn uống là câu hỏi được nhiều người quan tâm.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Ngoài 7 kg hành lý xách tay miễn phí, Vietjet tặng thêm 15 kg hành lý ký gửi cho hành khách bay khắp Việt Nam, từ 12/8 đến 24/10.
Với sức chứa 6.600 khách, du thuyền Symphony of the Seas vẫn đảm bảo tái chế và xử lý hết lượng rác đã thải ra sau mỗi hải trình.
Bộ ảnh chụp ở các điểm du lịch trung tâm thành phố Đà Lạt với nhiều tư thế trong trang phục Vô Diện vừa kỳ dị vừa dễ thương.
Covid-19 bùng phát trở lại, khiến vịnh Hạ Long vắng khách. Khoảng 100 tàu xin dừng hoạt động để không phải nộp thuế khoán hàng tháng.
3 cơ sở lưu trú nhận phục vụ người đến cách ly tập trung với mức phí từ 500.000 - 1.800.000 đồng/ngày.
BoniDetox - USA giúp tăng cường miễn dịch, chống oxy hóa, tăng khả năng kháng khuẩn cho phổi
Pinard đến một quán bar địa phương nhưng rời đi ngay khi thấy mọi người đang tham gia "cuộc thi hắt hơi".
Những chiếc rương chứa triệu USD được cất giấu trên khắp nước Mỹ.
Cao Bằng, Bình Định, An Giang là các tỉnh hiện không ghi nhận ca nhiễm Covid-19, là gợi ý cho du khách trong chuyến du lịch sắp tới.
9h ngày 12/8, gần 200 khách mắc kẹt làm thủ tục cho chuyến bay rời Đà Nẵng đầu tiên trong đợt giải cứu hơn 1.600 du khách.
Florida, Nevada là các bang được coi như điểm nóng về nCoV, nhưng khách vẫn nườm nượp ghé thăm.
Sau những đêm mưa, cảnh vật trên núi lửa Chư Đăng Ya tràn đầy sức sống, hòa quyện trong làn sương mây huyền ảo như tiên cảnh.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Đường từ sân bay về trung tâm đảo, cung đường tây bắc, đường về bến Đầm... đẹp như mơ đều được blogger Ngô Trần Hải An chụp lại.
Đại diện Vietravel, Gotadi.com sẽ cung cấp thông tin về thị trường, cách hoàn, đổi tour trong tọa đàm du lịch diễn ra lúc 9h ngày 14/8.
Tập đoàn Thiên Minh triển khai sát khuẩn khu vực chung, buồng phòng, kiểm tra y tế nhân viên, du khách thường xuyên khi dịch bệnh diễn biến phức tạp.
Hồ Khe Ngang (huyện Hương Trà) thu hút nhiều người trẻ nhờ cảnh quan nguyên sơ, sông nước hữu tình.
Vietjet mở bán 1,5 triệu vé cho hơn 50 đường bay nội địa, đáp ứng nhu cầu đi lại của hành khách dịp Tết Nguyên đán 2021.
Sau 50 năm "trị vì", cuối cùng người đứng đầu công quốc Hutt River đã phải "đầu hàng" chính quyền vì không trả nổi hóa đơn thuế khổng lồ.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Biết phòng khách sạn chỉ còn 1,8 triệu đồng/ đêm, chị Vân Anh rủ bạn đặt chung để trải nghiệm "sáng thức dậy trong phố cổ Hà Nội" như khách Tây.
Các resort bao quanh bởi núi rừng, ruộng bậc thang hoặc bãi biển trong xanh là điểm đến lý tưởng cho khách tách xa sự đông đúc của phố thị.
Du khách xếp hàng dài vào các luống hoa oải hương ở nông trang Hitchin để chụp ảnh selfie.
Bên trong Đại bảo tàng là cả một thế giới Ai Cập cổ đại, khắc họa rõ nét về một thời đại rực rỡ và cũng đầy bí ẩn.
Súp lươn cay, đặc sản ở thành phố Vinh, nằm trong 7 món ăn sáng độc đáo được giới thiệu trên CNN.
Lo lắng chó con không thể bay một mình về nhà mới, một tiếp viên hàng không tình nguyện đi theo.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Du khách tới Quảng Bình có thể tham quan thạch nhũ động Phong Nha, Thiên Đường; chèo thuyền kayak, nhảy cầu ở suối Nước Moọc; tắm bùn trong hang Tối...
Cơn lốc xoáy khổng lồ hất tung những căn lều trong một resort ở Nội Mông.
Từng hữu ích trong dịch hạch những năm 1630, các cửa sổ rượu lại được tận dụng làm nơi bán đồ ăn, thức uống để đảm bảo giãn cách.
Monaco, Liechtenstein đều là những nước giàu có với GDP đầu người trong danh sách cao nhất thế giới, nhưng lại không có sân bay.
7/8 là ngày đầu tiên Vũ Hán tuyên bố miễn vé tham quan 23 thắng cảnh quốc gia, để cứu ngành du lịch bị thiệt hại nặng vì Covid-19.
Chủ quán dùng ròng rọc dài khoảng 1,5 m để thu tiền và trả hóa đơn, đảm bảo an toàn cho khách hàng.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Khoảng 1.500 con vật được chăm sóc, thoải mái vận động theo đúng tập tính và môi trường sống trong tự nhiên. Khẩu phần ăn không bị cắt giảm.
Blogger Tô đi đâu chia sẻ cách xếp lịch, lựa chọn phương tiện và lưu trú khi du lịch đảo Bình Hưng.
Cựu Tổng thống Felipe Calderón đã phải lên tiếng: "Hãy ngừng khiến Mexico trở nên lố bịch" sau sự cố trang web của Bộ Du lịch dịch tiếng Anh sai.
Nhìn từ bờ bên kia kênh xáng Xà No, nhà thờ Vị Hưng nổi bật với màu ngói đỏ, nhiều lớp mái xếp chồng lên nhau.
Tôi được biết kho quẹt trước đây là món ăn cho "nhà nghèo".
BoniDetox - USA giúp tăng cường miễn dịch, chống oxy hóa, tăng khả năng kháng khuẩn cho phổi
Ngoài giường đôi, ngôi nhà trang bị thêm bể tắm nước nóng ngoài trời, nhà vệ sinh và phòng bếp mở cho khách tự nấu ăn.
Nhiều người nói về chiếc ghế giữa đáng sợ, khi tỷ lệ tử vong cao nhất được báo cáo, 44 % thuộc về vị trí này.
Cô dâu phải rời nhà từ lúc 2h sáng và sẽ tới nhà chú rể lúc 3h, khi cả bản làng vẫn chìm trong giấc ngủ.
Các điểm tham quan áp dụng các biện pháp đảm bảo an toàn cho du khách trong Covid-19.
Nguồn nước tái sinh cao cấp của đảo quốc sư tử liên tục đạt điểm cao nhất về chất lượng và độ an toàn vượt cả tiêu chuẩn quốc tế.
Nhiều du khách không quan tâm đến việc giãn cách vì cho rằng điều này không quan trọng khi họ đang đi nghỉ.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Chính quyền Khánh Hòa yêu cầu cảnh sát điều tra, xử lý nạn chèo kéo khách và hướng dẫn viên bị dọa, buộc vào cửa hàng ở Nha Trang để mua đặc sản.
Người Thái bất ngờ trước thông báo năm nay toàn dân "không nghỉ", nhưng thông điệp từ chính quyền hoàn toàn tích cực.
Chỉ với 25 USD mỗi đêm, du khách được tận hưởng không gian tràn ngập cây xanh trên những ngôi nhà cao tới 11 m ở Ubud.
Tôi vào TP HCM và được bạn bè dẫn đi ăn món hủ tiếu, cảm thấy rất ngon.
Quán hủ tiếu Nam Vang ở TP Vị Thanh bán 10 năm nay, khách tới quá 9h30 là không còn đồ ăn.
Người dân biến thành các thám tử bất đắc dĩ để tìm và báo cáo những trường hợp khách Mỹ nhập cảnh bất hợp pháp.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Độc giả trả lời đúng tất cả các câu hỏi có cơ hội nhận một voucher miễn phí bay bằng trực thăng trên vịnh Hạ Long.
Chén dĩa, bình hoa, thố… lâu đời bày kín 2 tầng của quán cà phê Cổ Ngoạn trên đường Xuân Hồng, phường Long Tuyền, quận Bình Thủy.
Nằm giữa "công viên" là cây bồ đề lớn, và nó có thể tự do di chuyển quanh cảng Copenhagen.
"Phố bia, quán rượu, cơm bình dân, bia hơi Hà Nội, bún chả" là những từ tiếng Việt đầu tiên thực khách thấy tại quán Hiếu Tử.
Laura D'amore, 37 tuổi, đến từ Catania, Italy lên án mạnh mẽ những người nói xấu mình.
Đưa điện thoại nhờ người lạ chụp hình, quên đeo khẩu trang hoặc tip bằng tiền mặt là điều du khách nên tránh.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Tập huấn các biện về phòng chống dịch bệnh; phát khẩu trang y tế, nước rửa tay cho khách là những biện pháp mà công ty du lịch đang làm.
Ngôi nhà nhỏ nằm giữa vùng hoang lạnh ở ngoại ô thủ đô Iceland có thiết kế kính 4 mặt là nơi chốn lý tưởng cho người thích riêng tư.
Vietjet Thái Lan vừa khai trương đường bay kết nối thủ đô Bangkok từ sân bay Suvarnabhumi với Nakhon Si Thammarat, từ ngày 6/8.
Nhiều hành khách lo lắng máy bay sẽ nguy hiểm khi bị sét đánh, nhưng thực tế mọi thứ an toàn hơn bạn nghĩ.
Lần đầu tới Đà Nẵng ngày 16/1, chỉ nhìn lướt thành phố từ sân bay về khách sạn mà Konstantin đã háo hức, muốn khám phá ngay nơi này.
Một mình du lịch 2,5 năm qua, Ferbrache học được cách thích nghi với cuộc sống, luôn xinh đẹp trên mạng dù bề bộn ngoài đời.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Blogger du lịch chia sẻ các điểm đến và trải nghiệm trong chuyến đi một ngày đêm nơi đảo xa với 1,3 triệu đồng.
Một hành khách trên du thuyền có kết quả dương tính nCoV, khiến con tàu phải quay lại cảng Alaska chỉ sau vài ngày khởi hành.
Đạp xe từ Vũng Tàu ra Quy Nhơn, cung đường biển hiện ra như thước phim quay chậm trong hành trình gần 1.000 km của du khách.
Mặc dù đám đông tiến lại gần, hai con cá voi vẫn tiếp tục bơi lội quanh đó và không tỏ vẻ sợ hãi.
Với 5 phòng suite cho tối đa 10 khách, Lopud-1483 là khu nghỉ dưỡng cải tạo từ tu viện và pháo đài cổ có từ thế kỷ 15, 16.
BoniDetox - USA giúp tăng cường miễn dịch, chống oxy hóa, tăng khả năng kháng khuẩn cho phổi
Cô gái gốc Quảng Trị diện áo dài trắng, đội nón lá khi thăm các điểm du lịch nổi tiếng cố đô.
Ông Trần Đoàn Thế Duy, ủy viên HĐQT, Phó Tổng giám đốc thường trực sẽ đảm nhiệm vị trí quyền Tổng giám đốc.
Ấp ủ giấc mơ xuyên Việt 5-6 năm nay, Đào Huy Hoàng khẳng định: "Mình có thể bỏ ngang việc hay chia tay người yêu nếu cản trở chuyến này".
Cảng du thuyền bị tàn phá sau vụ nổ kho hoá chất ngày 4/8. Video trước vụ nổ do Anthony Rahayel và KT Drones, blogger du lịch Lebanon, thực hiện.
Homestay ở Sa Pa bán gói lưu trú theo tháng và giới hạn 10 người, trong khi đó khu nghỉ tại Châu Đốc giảm giá phòng...
Ứng dụng 'Thai Chana' (nghĩa là Thái Lan chiến thắng) cung cấp thông tin cho người dân về các địa điểm ăn uống, mua sắm thời bình thường mới.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Ngày 21/7, trong khi du thuyền từ phía Mỹ chật kín khách ngắm thác Niagara, phía Canada lại vắng bóng người.
Chuyến đi kéo dài khoảng 3 giờ, cất cánh từ sân bay quốc tế Đào Viên và vòng vòng trên trời trước khi quay về điểm ban đầu.
Trang hướng dẫn du lịch Lonely Planet vinh danh những công trình có kiến trúc đặc sắc trên khắp thế giới.
Trong đại dịch, sau mỗi chuyến bay dù ngắn hay dài, nhiều hãng hàng không đều thực hiện việc khử trùng, làm sạch sâu nhằm ngăn ngừa dịch bệnh.
Các đường bay mới sẽ mang đến nhiều cơ hội di chuyển thuận lợi cho người dân, du khách.
Thay đổi hành vi, lựa chọn điểm đến và chuẩn bị thêm các vật dụng phòng dịch giúp du khách giữ an toàn trong chuyến đi.
BoniDetox - USA giúp tăng cường miễn dịch, chống oxy hóa, tăng khả năng kháng khuẩn cho phổi
Lebadang Memory Space (Không gian nghệ thuật Lê Bá Đảng) rộng đến 16.000 m2, thu hút nhiều người đến check-in, chụp ảnh.
Người Đức muốn tới tham quan nhà của Morzat, người Nhật muốn tới nơi Hitler được sinh ra, còn người Anh chỉ thích tới làng Fucking.
Khách đến quán D.O.M Coffee Capsule có thể ngồi uống nước, nghỉ ngơi, làm việc trong phòng cách biệt.
Du khách làm vỡ phần ngón chân của bức tượng có từ năm 1804 khi tạo dáng chụp ảnh trong bảo tàng Gipsoteca Antonio Canova.
“Mới đi làm lại được 1 tháng thì bùng dịch, tôi phải tiếp tục kiếm công việc tạm thời khác để trang trải cuộc sống”, Thiện nói.
Chính quyền thành phố hy vọng việc tạo ra chỗ vui chơi hợp pháp sẽ hạn chế được các bữa tiệc "chui" từ người dân trong Covid-19.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Lý Thành Cơ chi hơn 3,4 triệu đồng cho cả chuyến đi, gồm vé máy bay, xe di chuyển, vé thăm quan... và ăn ở trong 3 ngày 2 đêm.
Công viên giải trí phát cho khách những miếng dán lên khẩu trang để giúp họ trông giống đang la hét khi chơi trò mạo hiểm.
Kỳ Co, Bãi Xếp, Eo Gió, Hòn Khô với bãi cát thoai thoải trải dài, nước xanh biếc, sóng vỗ rì rào... là những điểm hút khách ở Quy Nhơn
Cả nước có 207 cơ sở lưu trú của 25 địa phương đăng ký làm cơ sở cách ly, với hơn 23.000 giường.
Thuyền rồng neo đậu dòng sông Hương, cảnh nông dân dắt trâu về chuồng hay hoàng hôn đỏ lửa phá Tam Giang... khắc họa vẻ đẹp cố đô.
6h ngày 28/7, điện thoại của Thùy Trang reo inh ỏi. Bắt máy chưa kịp cất lời, Trang đã nghe căn dặn: "Ngày mai giỗ bà, cả nhà không phải đến đâu nhé".
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Du khách sẽ về Hà Nội, TP HCM trên hai chuyến bay, hạn đăng ký trước 15h00 ngày 4/8.
Với 467 USD một đêm, du khách được tận hưởng dịch vụ nghỉ dưỡng cao cấp trong các biệt thự riêng tư nằm giữa biển Ấn Độ Dương.
Những du khách Mỹ tập trung tại bãi biển Hampton, New Hampshire mà không thực hiện biện pháp phòng dịch nào như đeo khẩu trang, giãn cách xã hội...
Trước diễn biến phức tạp của Covid-19, nhiều điểm đến như Cồn Sơn (Cần Thơ), Suối Tiên (TP HCM)... tạm dừng hoạt động.
Ở độ cao 3.046 m, Ky Quan San thu hút du khách bởi vẻ hùng vĩ nhưng không kém lãng mạn với mây, sương và nắng.
Đây là giải pháp giúp giảm ho đờm một cách hiệu quả, giúp bạn khỏe mạnh mỗi ngày
Thực khách được giảm giá đến 50% hóa đơn tại các nhà hàng ở Anh, theo chiến dịch "Eat Out to Help Out" của chính phủ.
Những hình trái tim được thắp sáng với mong muốn lan tỏa niềm tin và tinh thần lạc quan tới cộng đồng.
Khách có hành trình bay nội địa từ ngày 1/8 trở đi được miễn phí thay đổi lịch trình.
Bơi ở hồ đá vô cực, lặn ngắm san hô, thưởng thức cua mặt trăng là những trải nghiệm gây ấn tượng với du khách ở đảo Phú Quý.
Dọc các bờ kênh ở huyện Mang Thít là hơn 1.000 lò gạch nung, nhìn từ xa như những ngọn tháp thu nhỏ.
Các nhân viên cứu hộ đã được gọi điện để tới tham gia một cuộc giải cứu kỳ lạ trên sườn núi cao nhất nước.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Xây dựng chuyên mục hướng dẫn, yêu cầu khai báo y tế hay thực hiện quy trình phòng dịch là cách Vietnam Airlines đảm bảo an toàn mùa dịch.
Khẩu trang trở thành vật bất ly thân của du khách trên khắp thế giới khi đi du lịch.
Từ 2,5 triệu tín đồ hành hương Hajj vào 2019, năm nay Mecca chỉ cho phép 1.000 người cầu nguyện.
Đi từ trung tâm TP Cao Lãnh vài km về phía tây, bạn sẽ chạm vào một vùng xanh mát đượm chất miệt thứ bình yên.
Công ty lữ hành phải hoàn tiền cho khách, trong khi các giao dịch thực hiện trước đó với đối tác đều không được hoàn trả.
Du khách lo ngại về tình hình dịch, không còn tâm lý đi du lịch dẫn đến hàng loạt tour bị hủy, nhiều điểm tham quan đìu hiu.
Công thức từ thiên nhiên cùng bé yêu cao khỏe
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đồng ý cấp phương tiện để đưa 400 người, chủ yếu khách du lịch mắc kẹt về lại địa phương, cách ly nếu cần thiết.
Nhiều câu chuyện thú vị về lịch sử, văn hóa có ở mỗi bức tượng thú, khiến Khánh Hảo cảm thấy hứng thú hơn khi khám phá điểm đến.
Du khách có thể khám phá "đất thép thành đồng" trong vòng 3 giờ ngồi tàu cao tốc lướt sông.
Các runner tham gia giải chạy VnExpress Marathon Huế sẽ sải bước trên những con đường rợp bóng cây xanh.
Một nửa cư dân trên đảo Key West yêu quý lũ gà hoang, nửa còn lại ghét cay ghét đắng và chỉ muốn chúng biến mất.
Hà Nội, Hội An vào top điểm đến nổi tiếng nhất, bên cạnh đó là 3 khách sạn tốt nhất, Non Nước vào top bãi biển đẹp nhất châu Á.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
“Chỉ đứng đó thôi mà tôi cảm thấy rất ngột ngạt rồi, không tưởng tượng nổi ngày xưa các chiến sĩ đã vượt qua như thế nào”, anh Bách nói.
Không còn khách quốc tế nhập cảnh, HDV phải ngồi nhà vài tháng, chấp nhận tạm thời bỏ nghề.
Hai tuần trước, các bãi tắm ở Vũng Tàu có hơn 600 nghìn người vui chơi tắm biển, thì nay vắng vẻ.
Lo ngại về sự an toàn trong Covid-19 khi di chuyển bằng máy bay thương mại, nhiều người đã chuyển sang các chuyến phản lực tư nhân.
Vùng Lõi Hòn Mun là nơi du khách có thể ngắm nhìn khoảng 1.500 loài san hô sống và sinh vật biển lạ mắt.
Những phụ nữ thu hoạch và rửa bông súng tựa như bức họa thiên nhiên trên vùng sông nước miền Tây.
Hành trình một thập niên phát triển của tập đoàn Phenikaa ghi nhiều dấu ấn quan trọng
Tổng đài của các hãng hàng không luôn trong tình trạng quá tải, các bàn chăm sóc khách hàng của phòng vé kín chỗ.
Lượng khách tăng trưởng chưa được bao lâu thì nay các ty du lịch ở Nha Trang phải đối mặt khó khăn khi bị hủy tour đồng loạt.
Homestay phối màu trung tính, thích hợp với du khách muốn tìm hiểu địa điểm trong bài thơ "Đây thôn Vỹ Dạ" của Hàn Mặc Tử.
Edwin Ymsom vướng lao lý vì trộm cắp. Dù đang thụ án, anh có thể tự do bán bánh quy và đậu phộng cho bọn trẻ bên một bể bơi.
Khách du lịch tại Đà Lạt sụt giảm mạnh, hàng chục nghìn lượt phòng lưu trú đã bị hủy trong tháng 8.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Quán chè Nguyên Đặng có đủ loại, từ chè đậu, chè mâm, chè đường phèn, chè khoai đến món ít người bán như chè dừa nước đập Mỹ Tho...
Thay vì đặt phòng một tuần cho các kỳ nghỉ, xu hướng đi du lịch mùa hè năm nay của du khách đang kéo dài hơn, từ 30 ngày.
“23h đêm 27/7, nhận thông báo hủy chuyến bay, tôi hơi hoảng loạn, nhưng xác định phải ở lại vì không còn cách nào khác”, Duyên nói.
Doanh thu du lịch lữ hành tháng 7 đạt 1.500 tỷ đồng, tăng gần 30% so với tháng trước, nhưng vẫn giảm 60% so với cùng kỳ năm ngoái.
Bước lên căn gác trong ngõ nhỏ, tiếng xe cộ dường như biến mất, chỉ còn không gian yên tĩnh và những cuốn sách.
Covid-19 giáng đòn 'huỷ diệt' với nhiều ngành dịch vụ, nhưng vẫn có những mô hình kinh doanh du lịch thích ứng với hoàn cảnh mới này.
Đây là thảo dược giúp hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường của tôi
Không khí trong lành, mát mẻ và tia nắng xen qua kẽ lá tô điểm vẻ đẹp làng cổ Phước Tích, huyện Phong Điền.
Vietnam Airlines phục vụ thêm khăn lau tay kháng khuẩn trên tất cả chuyến bay và phun khử khuẩn đặc dụng tàu bay trong mùa dịch.
Hãng hàng không sử dụng tia cực tím (UV) khử khuẩn từng chiếc tai nghe để đảm bảo an toàn tuyệt đối cho hành khách đi máy bay.
Sau 9 tháng lênh đênh trên đại dương khám phá thế giới, nam du khách quay về nhà và ngỡ như mình đến nhầm hành tinh.
Ông Võ Hồng Phương (36 tuổi, TP HCM) bị Sở Thông tin và Truyền thông phạt 10 triệu đồng vì bịa đặt thông tin Covid-19.
Sau hơn 30 năm, Ryugyong vẫn là một trong những khách sạn bí ẩn nhất thế giới.
Đây là thảo dược giúp hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường của tôi
390 doanh nghiệp và 1.155 hộ kinh doanh dịch vụ, buôn bán vỉa hè trên địa bàn quận Hoàn Kiếm dừng hẳn hoạt động.
Cần Thơ quyết định dừng tổ chức Ngày hội du lịch văn hóa chợ nổi Cái Răng; một số địa phương không đón du khách.
Cảnh sắc hoa ngô đồng đỏ rực trên triền núi hòa cùng biển xanh và nhịp sống mưu sinh trên đảo thu hút du khách đến Cù Lao Chàm.
Di chuyển bằng cáp treo giúp du khách tiết kiệm thời gian trong chuyến đi vào mùa đẹp nhất từ tháng 4 đến tháng 10.
Tripadvisor công bố danh sách điểm đến mới nổi được du khách bình chọn nhiều nhất cho năm 2020, trong đó đảo Phú Quốc ở vị trí thứ 7.
Bạn đồng hành đặc biệt trong chuyến kayak trên sông Hoàng Hà là chó cưng của phượt thủ.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Video là lời cảm ơn của những người làm du lịch gửi tới du khách cả nước, cùng lời hẹn: "Chúng tôi sẽ trở lại vào một ngày không xa".
Nam hành khách hung hăng đã bị đuổi khỏi chuyến bay trong hành trình từ Aruba đến Atlanta.
Pacific Airlines cho tiếp viên mặc đồng phục màu xanh, cam và đổi biểu tượng sang hình cách điệu ba cánh đuôi máy bay từ 31/7.
Một đoạn phố đi bộ Nguyễn Huệ sẽ trưng bày hình tư liệu quý giá, ảnh đẹp về ngành du lịch của thành phố và Việt Nam, ngày 31/7 đến 2/8.
Nishinoshima không ngừng mở rộng. Đến năm 2015, hòn đảo lớn hơn phiên bản cũ tới 12 lần.
Khách sạn La Siesta ở Hà Nội xếp thứ 2 ngay sau Viroth của Campuchia trong top 25 khách sạn tốt nhất năm 2020 do người dùng Tripadvisor bình chọn.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Khách du lịch ở Huế, Nha Trang thưa dần; hàng loạt điểm tham quan ở Phú Yên, Hội An, Quảng Ngãi... đóng cửa để phòng dịch.
Du khách được ngắm nhìn nhà rông nguyên mẫu, thưởng thức gà nướng "sa lửa" và giao lưu nhảy múa từ dàn âm nhạc đàn T'rưng.
Tôi đặt phòng ở khách sạn 5 sao, trả trước 100% tiền phòng và chỉ được dời ngày lưu trú chứ không được hủy và lấy lại tiền.
Sau 15 năm thiết kế và phát triển mô hình khách sạn nổi chạy bằng năng lượng mặt trời, hiện giá mỗi đêm nghỉ tại Anthénea là 336 USD.
Du khách hãy thử sam biển, tu hài, bún tôm là những món đặc trưng của đảo trong chuyến khám phá Cát Bà.
Thảo dược hỗ trợ điều trị và đẩy lùi và phòng chống biến chứng tiểu đường 
Travel blogger Mavis Vi Vu Ký chia sẻ kinh nghiệm du lịch Côn Đảo trong 4 ngày 3 đêm với chi phí 3,6 triệu đồng.
Giải chạy thu hút du khách đến phố biển, góp phần quảng bá cảnh sắc thiên nhiên, phát triển du lịch thể thao biển, theo đại diện Hưng Thịnh Land.
Tuborg tặng 5 chuyến du lịch đi Singapore, Bali, Chiang Mai, Australia và Nga cho khách hàng trúng thưởng chương trình “Bứt phá lẽ thường - bắt đầu từ Tuborg”.
Sau 2 ngày tự do khám phá công viên cây xanh, cho thiên nga ăn, chơi trò chơi vận động tại khu đô thị Ecopark, Minh lưu luyến mãi không muốn về.
"Cứ khi nào tôi đến gần Pascualita là hai bàn tay ướt mồ hôi. Tay của cô ấy rất thật, thậm chí chân còn có mạch máu", một người nói.
Những du khách mắc kẹt do không còn tàu xe và máy bay rời Đà Nẵng, được nhiều khách sạn hỗ trợ giá hoặc cho ở miễn phí.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Trải qua một tháng dự thi, ảnh núi Chư Đăng Ya của Nguyễn Ngọc Hòa được chọn vào top 50 ảnh đẹp nhất cuộc thi Landscape 2020.
Từ 28/7 đến 3/8, Vietravel triển khai chương trình "Tuần lễ ưu đãi đặc quyền Hội viên VietravelPlus".
Quản lý một công ty du lịch thông báo khách "tẩu thoát khỏi Đà Nẵng" lúc nửa đêm gây hoang mang dư luận.
Tàu lượn siêu tốc Millennium gặp trục trặc, khiến hàng chục người mắc kẹt trên độ cao khoảng 45 m trong hơn một tiếng.
IATA dự đoán đến năm 2024, các chặng quốc tế mới quay trở lại như trước khi có đại dịch Covid-19.
Để đảm bảo an toàn cho người dân và du khách, UBND tỉnh quyết định tạm dừng hoạt động các điểm tham quan.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Du khách đến hòn Bảy Cạnh sẽ được trải nghiệm trọn vẹn quá trình chờ rùa đẻ, ấp trứng nở và thả rùa con về biển.
Du khách đến Cần Giờ ngoài tham quan Rừng Sác, đến đảo Khỉ, còn có dịp tìm hiểu cuộc sống bình dị của người dân nơi đây.
Khách đến Hội An trước 28/7 và đang lưu trú ở đây phải khai báo y tế. Các cơ sở lưu trú không nhận khách mới.
Ở phố đi bộ Nguyễn Huệ ngày 31/7 tới 2/8 có chương trình biểu diễn, ưu đãi giá tour, giảm giá phòng, tư vấn dịch vụ, đào tạo du lịch.
Với chất liệu chủ yếu là gỗ, cầu Kiều nối đôi bờ, đặt tại cổng chính vào hoa viên tràm, hứa hẹn tạo nên nét độc đáo cho Trà Sư vào hạ.
Người dân xếp hàng bên ngoài một ngân hàng, không đeo trang sức còn những tài sản khác giấu kín. Họ biết nguy hiểm đang rình rập bên ngoài.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Vùng đầm phá Tam Giang- Cầu Hai là đầm nước lợ lớn nhất Đông Nam Á, sở hữu nhiều tiềm năng du lịch sinh thái chưa khai phá hết.
Khách du lịch của các doanh nghiệp lữ hành đều đã rời khỏi Đà Nẵng trước 0h ngày 28/7.
Chiều 28/7, Tổng cục Du lịch và siêu mẫu gốc Việt Jessica Minh Anh ký thỏa thuận hợp tác về quảng bá, xúc tiến du lịch Việt Nam.
Chiến dịch SingapoRediscovers là hoạt động xúc tiến lớn nhất từ trước đến nay của đảo quốc sư tử, nhằm khuyến khích người dân du lịch nội địa.
Ngành du lịch thành phố cho biết, 228 khách còn ở lại sẽ được hỗ trợ thuê khách sạn giá rẻ.
Tôi liên tục gọi điện cho tổng đài để hỏi về chính sách hoàn hủy vé máy bay đã mua trong tháng 8, nhưng đều không kết nối thành công.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Chiếc Boeing 747 bay lên bầu trời Sydney và tạo thành hình chuột túi trên màn hình radar thay lời tạm biệt.
Khoảng 4 - 5h sáng hàng ngày, từng dòng người đổ về một số sườn đồi ngoại ô TP Đà Lạt để ngắm sương sớm.
Từ chỗ trú ẩn của người lạc đường, hang Phraya Nakhon thành nơi dừng chân cho các vua Rama và giờ đây là điểm đến của khách yêu thiên nhiên.
Ở châu Á, Việt Nam được đề cử các hạng mục như Điểm đến thiên nhiên hàng đầu, Điểm đến ẩm thực hàng đầu, Thành phố văn hóa hàng đầu...
Đu quay do Tổ chức Kỷ lục Guinness Thế giới công nhận là cao nhất thế giới có thể bắn du khách đi với vận tốc hơn 128 km/h.
Thảo dược hỗ trợ điều trị và đẩy lùi và phòng chống biến chứng tiểu đường 
Tôi mua vé máy bay qua ứng dụng và giờ muốn hoàn tiền.
"Mọi người xôn xao Đà Nẵng toang rồi. Xin hãy tiếp thêm động lực thay vì thốt lên những lời như vậy", nhân viên một đại lý du lịch nói.
Lo lắng khi trong cộng đồng xuất hiện ca lây nhiễm Covid-19, hàng loạt du khách yêu cầu hủy tour.
Ngoài các mặt hàng đa dạng, ngôi chợ 121 tuổi còn nổi tiếng là thiên đường ẩm thực với nhiều món ngon, được lòng du khách.
Khi đại dịch đến, Christian Quan ngừng lấy máy ảnh ra chụp vì không muốn bị mọi người nghĩ mình là kiểu du khách châu Á điển hình.
Sau khi có ca nhiễm đầu tiên trong cộng đồng, Ban Quản lý cảng Sa Kỳ bố trí gần 20 chuyến tàu để đưa 2.600 khách về đất liền.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Lợi dụng kẽ hở trong luật pháp, một số cá nhân, doanh nghiệp bán combo giá rẻ sau đó "bốc hơi" cùng hàng chục tỷ đồng.
Đi thuyền khám phá Tràng An, thăm chùa Bái Đính là những trải nghiệm không thể bỏ qua khi đến Ninh Bình.
Covid-19 diễn biến phức tạp, du khách chưa hết lịch trình nhưng đành rời đi khi Đà Nẵng cách ly xã hội.
Muốn tăng tỷ lệ du khách quay trở lại, tăng chi tiêu của khách..., ngành du lịch phải cải thiện các điểm đến để khách hài lòng hơn.
Tôi có hai phương án lựa chọn: đợi hãng hoàn tiền sau 45 ngày, hoặc bán lại cho đại lý bằng nửa giá.
Nhằm đảm bảo an toàn cho người dân và du khách, hoạt động đón khách ra Lý Sơn, sẽ tạm dừng kể từ ngày 27/7.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Emirates sẽ hỗ trợ chi phí y tế, kiểm dịch trong khách sạn với những hành khách sử dụng dịch vụ của hãng và nhiễm bệnh.
Hiệp hội Du lịch Việt Nam quyết định hoãn tổ chức Hội chợ du lịch quốc tế Hà Nội 2020.
Nhà tù Hỏa Lò, Hoàng thành Thăng Long, Văn miếu Quốc tử giám, Cột cờ Hà Nội là 4 di tích khách du lịch có thể đến tham quan.
Cục Hàng không Việt Nam yêu cầu các hãng tăng chuyến bay đến Đà Nẵng để đưa du khách rời địa phương này.
Từ 13 giờ ngày 26/7, Đà Nẵng sẽ tạm dừng đón khách trong vòng 14 ngày để đảm bảo an toàn cho du khách và cộng đồng.
Những người còn lại trên máy bay đều đồng loạt vỗ tay, bày tỏ sự vui mừng khi nữ hành khách thu dọn hành lý và xuống đường băng.
Sở hữu ngôi nhà mơ ước tiện ích 5 sao: sân Golf 27 lỗ, 5km đường biển, VIP Beach Club
Doanh nghiệp lữ hành đồng loạt huỷ tour du lịch Đà Nẵng có lịch khởi hành đến tháng 8 để đảm bảo an toàn cho khách.
Ngồi trong quán thưởng thức cà phê, khách có thể ngắm nhìn và cho cá Koi ăn, hay massage chân với đàn cá nhỏ.
Chèo thuyền giữa hẻm núi Tu Sản và chinh phục đèo Mã Pì Lèng xanh mướt vào tháng 7 có thể là trải nghiệm nhiều du khách bỏ lỡ.
Nhiều người tin rằng, xung quanh sân bay Denver là các biểu tượng và dấu hiệu của ngày tận thế.
Thúy Ngân thường xuyên đến Đà Lạt những khi căng thẳng vì công việc bận rộn hay để “trốn” cái nóng bức của TP HCM.
Đến vùng núi Mẫu Sơn để thổn thức trước cảnh sắc bốn mùa, từ đào rừng khoe sắc vào mùa xuân cho tới băng, tuyết trắng xóa trong mùa đông.
Vị trí kề cận sân bay giúp cư dân Para Grus có thể di chuyển tới các trọng điểm dễ dàng
Mắt cá ngừ đại dương, bánh xèo tôm nhảy hay bánh hỏi lòng heo là những món đặc sản nổi tiếng.
Jared Ream, nặng 195 kg, khó lòng tận hưởng trải nghiệm mạnh trên tàu lượn siêu tốc.
Mỗi du khách nên tự mang áo mưa hay dù trong hành lý cá nhân, và hãy cân nhắc phương tiện di chuyển tùy theo diễn biến thời tiết.
Giữa tháng 7, hành lý xách tay của tôi cân tại cửa lên máy bay bị quá tiêu chuẩn và phải đóng thêm tiền.
Khu danh thắng Ngũ Hành Sơn, bãi biển Mỹ Khê, cầu tình yêu... vẫn đông người dân và du khách ngắm cảnh, vui chơi.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Suốt 5 năm qua Tom Turcich và Savannah đã cùng nhau đi bộ qua hơn 18.000 km qua 35 quốc gia với các loại địa hình khác nhau.
Những con vật trong vườn thú lớn nhất Bangladesh sinh nở nhiều ở mức kỷ lục sau khi nơi này đóng cửa vì đại dịch Covid-19.
Dịp giỗ 10 nữ thanh niên xung phong và kỷ niệm ngày thương binh liệt sĩ, mỗi ngày có hàng nghìn người về ngã ba Đồng Lộc.
Để tránh bị lừa hoặc gặp rắc rối khi dùng voucher du lịch, bạn hãy nhớ đọc kỹ các điều khoản và kiểm tra trực tiếp với bên cung cấp.
Trong 6 tuần, chuyến bay tư nhân từ Moskva tăng gấp đôi. Nhu cầu đặt trực thăng charter cũng tăng, một chuyến từ 50.000 - 1,2 triệu USD.
Phòng trưng bày thiết bị truyền hình xưa có trên 100 máy móc sản xuất chương trình truyền hình từ thập niên 90.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Dưới ánh dịu nhẹ buổi bình minh, quang cảnh từ cầu Thị Nại như một bức tranh hữu tình, thơ mộng.
Quán vịt nấu chao tại Ninh Kiều được nhiều người nổi tiếng như ca sĩ Quang Vinh yêu mến bởi hương vị 'có một không hai'.
Khu du lịch Rừng Sác có trên 1.500 con khỉ sống hoang dã, thường xuyên vây quanh du khách để xin thức ăn, nước uống.
Bất chấp nhiều khách tham quan can ngăn, người mẹ vẫn kéo con vào trong chuồng cá sấu có 35 con tìm đồ.
Du lịch ở quần đảo nằm phía nam Thái Bình Dương tê liệt hoàn toàn vì không có du khách, khiến 50% người lao động mất việc làm
Trước thông tin ca nghi nhiễm Covid-19 ba lần xét nghiệm dương tính, nhiều khách du lịch tự túc đến Đà Nẵng đã quyết định huỷ tour.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Các khách sạn từ 3 đến 5 sao trên tuyến phố mặt biển Xuân Diệu, Nguyễn Huệ và quảng trường Nguyễn Tất Thành đạt công suất tối đa những ngày này.
Một đám thanh niên xăm trổ đe dọa, bắt hướng dẫn viên đưa đoàn vào cửa hàng đặc sản để mua sắm.
Hàng trăm du thuyền đi lại qua các vùng biển thế giới mỗi ngày, nhưng giờ đây chúng đồng loạt "giải nghệ" vì không có khách do Covid-19.
Cách TP HCM khoảng 1 giờ di chuyển, khu du lịch sinh thái thích hợp là điểm đến cuối tuần cho gia đình, nhóm bạn.
Dù đi cuối tuần bạn cũng có thể đặt phòng ở Mai Châu Ecolodge, FLC Vĩnh Phúc hay May Tropical Villas với giá chưa đến 1 triệu đồng.
Do các du khách thừa cân, nhiều thuyền gondola đã phải giảm số lượng người chở trên mỗi chuyến.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Chỉ cách trung tâm TP Quy Nhơn 20 km, du khách đến Nhơn Hải thường ghé Hòn Khô ăn hải sản, chụp hình, lặn ngắm san hô...
Tiếng nổ lớn phát ra giữa trưa 22/7, thời điểm nhà hàng "há cảo" quận Luobei, tỉnh Hắc Long Giang đang đông khách.
Chỉ với 3.000 won bạn sẽ được lạc vào thiên đường ở hòn đảo mà nhà cửa, đường phố, xe cộ, cầu gỗ... đều sơn màu tím thơ mộng.
Xem đua ngựa ở Sa Pa, trải nghiệm làm nông ở bảo tàng Dân tộc học, tham dự Tuần lễ phim ASEAN là những gợi ý dành cho du khách.
Nếu hành lý xách tay của mỗi người dư một kg, khoang chứa đồ quá tải, tàu bay khó cất cánh vì không đảm bảo an toàn.
Tôi muốn tìm quán bán đồ ăn sáng ngon nhất ở khu vực gần phố Cổ, bờ Hồ do khách sạn thuê ngay đó.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Bali là thủ phủ du lịch của xứ vạn đảo, do đó chính phủ Indonesia muốn đảm bảo hòn đảo này an toàn và sẵn sàng để mở cửa lại.
Hòa mình vào điệu nhảy sôi động ở Bà Nà Hills, nhâm nhi đồ uống từ quán bar cao nhất thành phố là những trải nghiệm đêm bạn nên thử.
Đến miền Tây, Quang Vinh được mời thử món ăn bí ẩn. Khi biết là thịt chuột đồng, nam ca sĩ không dám thưởng thức.
Từng bị đe dọa, nhưng Ellie Scaffa không chùn bước. Công việc của bà là tiêu hủy những thực phẩm trái phép hành khách muốn đem vào Mỹ.
Du khách được ưu đãi nâng hạng phòng miễn phí, nhận phòng sớm và trả phòng muộn hoặc tặng kèm suất ăn.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Sau một ngày kiếm ăn, khoảng 4.000 con chim cò ốc đậu kín sông Đầm nghỉ ngơi và tối đến tung cánh lên bầu trời tìm chỗ ngủ.
Với diện tích khoảng 800 ha, đảo Hải Hoa được mệnh danh là "Dubai của Trung Quốc". Đảo du lịch nhân tạo này sẽ mở cửa vào cuối năm 2020.
Wat Pariwat nổi tiếng với tên "chùa David Beckham" vì có bức tượng dát vàng chính cựu cầu thủ bóng đá người Anh trên bệ đỡ một tượng Phật.
VnExpress Marathon Huế 2020 ưu đãi 8 combo bib và phòng khách sạn Vinpearl từ 23% đến 28%.
Các chuyến bay từ Milan về London chỉ có giá 23 USD, trong khi đó vé tàu khứ hồi trong nước lên đến 154 USD.
Khu phố De Wallen được người dân địa phương ví như "Disneyland phiên bản người lớn", và họ muốn chấm dứt điều này.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Những chiếc ôtô thử độ bền của cầu kính 526 m bắc qua Hoàng Xuyên Tam Hiệp tại Liên Châu, Quảng Đông vừa khai trương ngày 18/7.
Các điểm tham quan và đường phố thường nhật hiện ra trong mắt du khách qua góc nhìn mới mẻ từ tầng trên xe buýt mui trần.
Hưng Phùng đến Pleiku vào tháng 3 khi thời tiết mát dịu, thích hợp để thưởng ngoạn cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp của vùng đất đỏ.
Năm 1911, "Mona Lisa" bị đánh cắp, không ai chú ý đến nó. Công chúng chỉ xôn xao khi bức họa được định giá 5 triệu USD.
Các con tôi muốn ngắm vịnh Hạ Long từ trên cao, nên muốn bố mẹ đưa đi để trải nghiệm.
Bãi biển nhân tạo Paris Plages bên bờ sông Seine biến thành một rạp chiếu phim ngoài trời, thu hút khán giả giữa thời dịch bệnh.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Hơn 12h đêm, anh Tuấn, chủ quán phở trên phố Lê Văn Linh chan vội 4 bát tái gầu, bưng ra phục vụ nhóm khách mới vào.
Bãi Đông là điểm du lịch biển mới nổi nên thiên nhiên còn hoang sơ, ít khách và chỉ 1 triệu đồng cũng đủ cho bạn lưu lại 2 ngày.
Chương trình diễn ra từ 22 - 26/7, có 100 gian hàng ẩm thực, sản vật đến từ Quảng Ninh và hơn 13 tỉnh thành trên cả nước tham gia.
Cuối tuần tôi cùng nhóm bạn du lịch 3 ngày 2 đêm và muốn thưởng thức tất cả đặc sản ở đây.
Một resort tung clip quay phòng ngủ đặc biệt của họ cho phép du khách vừa nghỉ ngơi vừa có thể ngắm hải mã bơi lội xung quanh.
Lãnh đạo tỉnh Thừa Thiên Huế thống nhất Festival Huế lần thứ 11 sẽ tổ chức trước hai ngày so với lịch cũ.
Vị trí kề cận sân bay giúp cư dân Para Grus có thể di chuyển tới các trọng điểm dễ dàng
Mộ phần của nhà yêu nước Phan Châu Trinh (quận Tân Bình) được lập năm 1926, do một điền chủ hiến đất xây dựng.
Những món đồ có thể dùng lại nhiều lần như bình thủy tinh, túi vải, hộp đựng đồ ăn... giúp du khách giảm thiểu việc dùng đồ nhựa.
Minnewanka là một trong những hồ nước đẹp nhất của vườn quốc gia Banff, nhưng ít người biết bí mật dưới đáy sâu của nó: thị trấn ma.
Người nước ngoài mắc kẹt vì Covid-19 có thể nộp đơn xin gia hạn visa sau 31/7.
Xem múa rối, thử món ăn đường phố, ghé các câu lạc bộ âm nhạc địa phương… là những trải nghiệm nên thử trong buổi tối ở Hà Nội.
Hội tụ thác, hồ núi non và hệ thực vật phong phú, công viên địa chất Non Nước Cao Bằng được Insider xếp vào top 50 điểm đến view đẹp.
Hành trình một thập niên phát triển của tập đoàn Phenikaa ghi nhiều dấu ấn quan trọng
Nhiều kinh nghiệm du lịch an toàn và vui vẻ được hai blogger Ngô Trần Hải An và Trần Đặng Đăng Khoa chia sẻ từ những chuyến đi thực tế.
Giá vé máy bay hiện tại tăng khoảng 1,5 lần so với tháng trước; có những đường bay vé tăng gần gấp đôi so với cùng kỳ năm ngoái.
Bước vào mùa cao điểm, nhu cầu du lịch của người dân tăng cao khiến nhiều điểm đến trở nên đông đúc.
Mùa hè đến Nha Trang, ngoài vui chơi trên biển, du khách còn được tham quan đảo khỉ, tháp bà Ponagar và thưởng thức món ngon của miền biển.
Bộ ảnh về các lăng tẩm, cung điện, nhà thờ ở Iran là kết quả của nhiếp ảnh gia Christopher Wilton-Steer khi đi theo Con đường tơ lụa từ London đến Bắc Kinh.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Quan Âm Các được xây theo thế rồng cuộn. Khi lũ trên sông Trường Giang dâng cao, ngôi chùa trông như rồng đang phun nước.
Chỉ tính riêng gian hàng của Vietravel trong Ngày hội Du lịch TP HCM, hơn 5.300 tour đã được bán, đem lại doanh thu 23 tỷ đồng.
Tercio và Alicea Galdino bỗng thành những người nổi tiếng khi đi dạo trên bãi biển Copacabana trong trang phục như phi hành gia để phòng Covid-19.
Lợi thế thiên nhiên cùng hạ tầng giúp Bình Định thu hút du khách qua nhiều loại hình như du lịch sức khỏe, thể thao biển, nghỉ dưỡng sinh thái.
Phim trường trên đường Chí Sinh có hơn 100 món đồ màu tím, đón hơn 1.000 lượt khách dịp cuối tuần.
Đến Bali công tác từ tháng 3, Minh Tú chưa thể về nước. Cô tăng 4 kg và có thể nói chuyện đơn giản với người dân bằng tiếng Bahasa.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
80% số phòng khách sạn bị trống tại quần đảo Canary - nơi vốn là điểm nóng trong mọi mùa hè ở Tây Ban Nha.
Không chỉ có lăng tẩm, đền đài thu hút du khách mà đất cố đô còn vô số món ăn ngon giá rẻ đến ngạc nhiên.
Gấu trúc Qiqi mới sinh chỉ nặng 165 gr, và 67 kg khi 2 tuổi. Tiệc sinh nhật Qiqi thu hút khách đến vườn thú hoang dã Thượng Hải.
Ngoài cảnh sắc quyến rũ vào mùa thu, Vermont còn cuốn hút nhiếp ảnh gia Caleb Kenna nhờ những góc nhìn đầy mới lạ khi được chụp từ trên cao.
Icelandair thông báo sẽ sa thải hàng loạt tiếp viên hàng không và cho phi công thay thế từ 20/7.
Các doanh nghiệp đã có hơn 9.000 lượt giao dịch tại gian hàng, thu về trên 40 tỷ đồng trong 4 ngày.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Hai quốc gia đang gấp rút thảo luận để có thể mở hành lang du lịch với nhau từ 10/8.
Khung cảnh hồ Khe Rưng, Khe Ngang, đầm Lập An... thu hút du khách với những mảng xanh tự nhiên, nước trong vắt.
Các hãng hàng không mở rộng mạng bay nội địa với mức giá từ 49.000 đồng để kích cầu nhu cầu đi lại của người dân.
Núi Bà Đen, chùa Thiền Lâm, Tòa thánh... thu hút nhiều du khách trải nghiệm, khám phá khi đến Tây Ninh.
Một cánh cổng torii vẫn đứng bên rìa sân bay Haneda, thành phố Ota, hàng chục năm sau khi ngôi đền thờ nó từng thuộc về được di dời.
Hàng chục nghìn du khách đổ về Đà Lạt trong ngày cuối tuần, khiến nhiều cung đường trong thành phố ùn ứ vào sáng sớm và chiều tối.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
"Chúng tôi làm việc trong sợ hãi. Tôi không biết ai đang nhiễm nCoV, ai không", nhân viên khách sạn có thâm niên 34 năm, cho biết.
Hoàng Tùng (1994) cùng nhóm bạn ấn tượng với cảnh quan núi rừng hùng vĩ, hoang sơ, được săn mây, tự tay nấu ăn khi khám phá Nhìu Cô San.
Để có phòng 5 sao giá tốt nhất hãy tránh đi ngày lễ và cuối tuần, chọn đại lý du lịch uy tín hoặc săn voucher giảm giá trực tuyến.
Liên hoan món ngon các nước trong Ngày hội Du lịch thu hút đông đảo du khách địa phương và quốc tế.
Vịnh Lan Hạ nằm ở phía đông đảo Cát Bà có 400 hòn đảo lớn nhỏ được ví như "Hạ Long thứ hai" của Việt Nam.
Tôi sống ở Sài Gòn, lần đầu ra bắc du lịch và muốn thưởng thức mọi đặc sản của đất Thăng Long.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Nghi lễ đám cưới của người dân tộc vùng cao Bắc Sơn mang nhiều sắc màu và nét văn hóa truyền thống.
Ba nữ hành khách đánh "hội đồng" một nhân viên sân bay đã bị bắt giữ và điều tra vì hành vi bạo lực của mình.
Vẻ đẹp phố biển Quy Nhơn cùng các đầm phá, làng chài, vùng quê cuốn hút du khách qua các góc ảnh từ trên cao.
“Nhà có mình tôi làm, không dám để con làm, sợ vất vả. Tôi gắn bó vì yêu nghề, yêu sắc màu của những chân hương”, bà Hoa nói.
Những người đi du lịch qua Google Maps đã vô tình phát hiện ra tác phẩm nghệ thuật dọa người tại một vùng nông thôn cằn cỗi.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Nhiều du khách cho rằng chỉ cần nộp hồ sơ cho một công ty quảng cáo sẽ "bao đậu" visa, là có thể yên tâm chờ đến ngày được lấy.
Các blogger du lịch đã dành tặng nhiều lời khen cho cách tổ chức của công viên Disney World ở Florida khi đón khách trở lại trong đại dịch.
Quán cơm Oanh nằm gần cầu An Hữu, huyện Cái Bè có khoảng 10 món ăn kèm, trong đó sườn nướng bán chạy nhất.
Veronika bất ngờ khi người dân Bali không để đồ ăn trong tủ lạnh, ăn trái cây chưa chín và nấu gì cũng cho ớt.
Trong tuần, từ thứ 2 đến sáng thứ 6 phố cổ Hội An thưa thớt du khách, chỉ nhộn nhịp từ chiều thứ 6 đến tối chủ nhật.
Chuyến bay thẳng từ Dallas về TP HCM được thực hiện bởi dòng tàu bay mới nhất Bombardier Global Express G6000 sản xuất năm 2019.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Lên kế hoạch và lịch trình cụ thể, học cách thay lốp xe, chuẩn bị đồ ăn... là những điều bạn nên làm khi lái xe đường dài.
Lần đầu đi trên cao tốc A12 tại thị trấn Capelle aan den IJssel, không ít tài xế nghĩ mình hoa mắt khi thấy tàu thủy băng ngang đường.
Naadam là một hội thao tổ chức ở Ulan Bator thu hút hàng chục nghìn khách nhưng năm nay mọi người chỉ được xem qua truyền hình.
Với hai ngày cuối tuần, nếu đi Ninh Bình dịp này, bạn sẽ được ngắm đầm sen rộng mênh mông ở khu vực Hang Múa, tham quan Tràng An, Vân Long...
Người dân tin rằng các lỗ thủng đó là lối đi dành cho rồng và mang lại nguồn sinh khí đại cát đại lợi.
Trong 5 ngày đôi bạn Hà Nội đã vi vu hết các điểm "sống ảo" nổi bật ở Đà Lạt từ Lạc Tiên Giới, Dadaland, Hồ Vô Cực tới Hoa Sơn Điền Trang.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
HDV Nguyễn Tri Ân luôn ấp ủ chuyến đi dọc đất nước dành cho gia đình - với người lớn nhất 92 tuổi, thành viên bé nhất mới 2 tuổi.
Ngoài chương trình giảm giá, nhiều khu nghỉ dưỡng, khách sạn ở Nha Trang, Cam Ranh tặng kèm suất ăn hoặc ưu đãi nâng hạng phòng miễn phí.
Du khách có thể tham gia giải đua ngựa kịch tính hoặc hòa mình vào không khí nhộn nhịp của lễ hội ẩm thực và bia.
Du khách đến Hội An từ ngày 1/8 đến 31/10/2020 được miễn 50% phí tham quan phố cổ, Cù Lao Chàm và rừng dừa Bảy Mẫu.
Nhiều người cho biết Peter Joyce đã quá may mắn khi không bị trở thành mồi của cá sấu sau cuộc đụng độ.
Một tiếp viên cho biết nếu là hành khách, cô sẽ không bao giờ đặt bất kỳ thứ gì của mình vào túi ghế trước mặt.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Ngô Trần Hải An tới Mũi Né, Bàu Trắng cả chục lần nhưng lần này, mới có thời gian khám phá thêm nhiều địa điểm chụp ảnh thú vị.
Nếu vì mục đích tránh nóng, tại sao mọi người không lên núi? Trên núi khí hậu cũng rất trong lành và mát mẻ.
Một du khách Anh đã bị bắt sau khi ho vào những thực khách trong nhà hàng ở Palma, quần đảo Balearic.
Phiên chợ "Hương xưa làng cổ" diễn ra vào 13h ngày 18/7, tại Phước Tích, xã Phong Hòa, huyện Phong Điền.
Khách tham quan Ngày hội Du lịch TP HCM năm 2020 có cơ hội mua tour du lịch giá ưu đãi, voucher khách sạn, bốc thăm trúng thưởng.
NDMReal ra mắt mô hình bất động sản nghỉ dưỡng Kallias Complex City với dịch vụ nghỉ dưỡng trọn gói và du lịch sức khỏe tại Phú Yên.
Ứng dụng đặt lịch massage bà bầu, tắm bé, kích sữa, thông tắc tia sữa... tại nhà
Công ty CP Du lịch An Giang đã thả hơn 20 tấn cá các loại vào khuôn viên rừng tràm Trà Sư, góp phần kiến tạo môi trường sinh thái cho rừng.
Từ tháng 5/1962, ngọn lửa từ một vụ đốt rác lan xuống mỏ than ngầm bên dưới thị trấn Centralia. Gần 60 năm qua, đám cháy chưa bao giờ tắt.
Băng đảo muốn giúp du khách giải phóng mọi cảm xúc bị dồn nén bằng cách hét to giữa khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp ở nơi đây.
Nằm ngay trong lòng cố đô Huế, Tò Vò hostel, Lagom Home hay A-mâze House là các điểm nghỉ có vô số góc “sống ảo” hấp dẫn du khách trẻ.
Một số đường bay khan hiếm vé, giờ bay bị thay đổi khiến doanh nghiệp lữ hành bán tour như ngồi trên đống lửa.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Trong vòng 5 phút, con cá voi dài khoảng 4m ngụp lặn rồi ngoi lên mặt biển ở đảo Cù Lao Chàm nhiều lần.
Tôi vẫn nghe nói Sài Gòn hoa lệ, nên muốn thưởng thức vẻ đẹp và sự náo nhiệt đó, một lần vào ban đêm.
Nếu bạn mê mẩn những pha khinh công như trong phim, hãy đến Phúc Kiến để biến giấc mơ thành sự thật.
Loại bỏ virus bằng bộ lọc HEPA, lớp phủ kháng khuẩn mới hay khử trùng bằng tia cực tím... là những công nghệ đang được áp dụng và nghiên cứu.
Gặp phải nhiều ý kiến trái chiều sau hơn một tuần đón khách, khu du lịch Quỷ Núi đóng cửa để sửa chữa những hạng mục không phù hợp.
Quán ăn Halal của gia đình gốc Malaysia bán bún bò đã 40 năm, dù chưa một ai từng ăn thử bún bò kiểu Việt.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Sở hữu ruộng bậc thang đẹp không kém thung lũng Mường Hoa, xã Nậm Cang là điểm đến hiếm hoi ở Sa Pa chưa nhiều du khách biết tới.
Du khách có cơ hội nhận nhiều ưu đãi hấp dẫn trong chương trình khuyến mại hè "Nước Việt tôi yêu".
Sun World Ba Na Hills sẽ tổ chức lễ hội ẩm thực và bia, kéo dài suốt gần hai tháng, từ 16/7 đến 5/9.
Ngắm hoàng hôn, thưởng thức bữa tối lãng mạn, lắng nghe tiếng mưa rơi trong không gian tĩnh tại... là trải nghiệm khó quên ở Phú Quốc mùa mưa.
Hộ chiếu Mỹ được coi là biểu tượng của quyền lực. Nhưng ngày nay, hào quang quanh nó đang mờ dần.
Một con chó đã chơi đùa trong nước ở sông Zion thuộc vườn quốc gia bang Utah và chết sau đó một tiếng.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Tuyến đường tránh phố núi Pleiku có dốc dựng đứng bao quanh bởi khung cảnh xanh mướt là điểm chụp ảnh của nhiều du khách.
Không chỉ dựng lại một tòa nhà, một di tích..., Trung Quốc sở hữu những thành phố, thị trấn châu Âu thu nhỏ sao y bản chính.
Toa tàu có 12 ghế, được thiết kế sang trọng và đặt tiêu chí thoải mái, riêng tư cho du khách lên hàng đầu.
Khu vực trước đây được mệnh danh là "phố Tây" nay chỉ còn chủ yếu khách Việt ghé thăm.
Ứng dụng TMG Go cung cấp các chức năng chính như nhận phòng, trả phòng, đặt dịch vụ phòng, dịch vụ spa và các tour du lịch khám phá.
Tôi cùng nhóm bạn đều thống nhất đã đi du lịch là phải đi chơi để có nhiều kỷ niệm, chứ không muốn lên phòng khách sạn ngủ từ 22h.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Thị trường du lịch nội địa đang vào mùa cao điểm hè nên nhiều dịch vụ tăng giá, đẩy giá tour tăng trở lại.
Từ 300.000 đồng đến 83 triệu đồng, du khách có nhiều lựa chọn lưu trú mang chất lượng dịch vụ tương ứng và phong cách đa dạng.
Một du khách Anh cho biết sẽ không quay lại Majorca nếu chính quyền địa phương bắt đeo khẩu trang.
Forest Tag tọa lạc trong khuôn viên rộng 1.000 m2, thiết kế hai giếng trời tạo cảm giác gần gũi thiên nhiên.
Tới công viên De Schorre ở TP Boom, du khách có cảm giác như lạc vào thế giới của những con quỷ khổng lồ bằng gỗ nằm khắp nơi.
Bộ nội vụ Croatia thông báo đã mở cửa đón cả du khách đến từ Mỹ - nơi tình hình dịch bệnh vẫn diễn biến phức tạp.
Công thức từ thiên nhiên cùng bé yêu cao khỏe
Tham quan bảo tàng vũ khí cổ, xem đua chó, check-in ở bến du thuyền là trải nghiệm thú vị cho du khách đến Vũng Tàu.
Phú Quốc sở hữu những đường bờ biển dài, hoang sơ, có thể kể đến bãi Sao, bãi Dài hay bãi Ông Lang.
Du lịch nội địa đang bước vào mùa cao điểm nhưng đơn vị lữ hành đau đầu vì các nhà cung cấp dịch vụ bất ngờ phá bỏ cam kết.
Chuyến đi diễn ra trong sự phấn khích và cả thận trọng trong thời điểm nhạy cảm vì Covid-19 vẫn còn diễn biến phức tạp.
Một mảnh giấy được phát hiện trong toilet, ghi dòng chữ có bom trên máy bay.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Phi công từng là nghề thiếu nhân sự trầm trọng, nhưng giờ họ lại thất nghiệp giữa Covid-19.
Nắng nóng hơn 40 độ C, nhiều du khách đã đổ về suối Moọc ở huyện Bố Trạch ngâm mình trong dòng nước mát lạnh.
Đầu bếp nhà hàng ở London lên án 27 vị khách không đến ăn sau khi gọi điện đặt chỗ.
Saigontourist Group ưu đãi đến 30% giá tour và các dịch vụ lưu trú, ẩm thực, giải trí tại Ngày hội du lịch TP HCM diễn ra vào ngày 16/7-19/7.
Zombie, ma quỷ... sẽ nhảy xổ ra trước đầu ôtô của khách tham quan, trong khi một câu chuyện kinh dị vang lên từ chiếc loa trong xe.
Các điểm tham quan mở cửa trở lại cùng nhiều biện pháp an toàn nghiêm ngặt, giới hạn lượng khách.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Sau bốn tháng tạm dừng, Hội An mở cửa các hoạt động văn hóa - nghệ thuật, ẩm thực… phục vụ du khách như trước đây vào ban đêm.
Hàng trăm người xếp hàng đợi đến lượt mua vé vào Downtown Disney ở California, bất chấp các ca lây nhiễm tăng đột biến.
Nhiều du khách không tìm được nơi tá túc tại các điểm du lịch châu Âu sau khi thanh toán tiền phòng cho những khách sạn vẫn đóng cửa vì Covid-19.
Bạn sẽ không tốn quá nhiều tiền để có một chuyến Hội An đáng nhớ khi chụp ảnh, tham quan các công trình cổ và khám phá ẩm thực của nơi này.
Bên cạnh nét đẹp cổ kính của Đại Nội, lăng các triều vua..., Huế cũng được tô điểm bởi vẻ độc đáo của những nhà thờ.
Cầu cỏ cuối cùng từ thời Inca Q’eswachaka được người dân làm lại mỗi năm một lần, nhằm giữ gìn nét truyền thống cổ xưa và kết nối cộng đồng.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
The Reverie Saigon được tạp chí du lịch của Mỹ Travel & Leisure xếp thứ 57 trong danh sách 100 khách sạn hàng đầu thế giới năm 2020.
Tháng 6 đến tháng 7 hàng năm, những đồng hoa đậu lăng tại thị trấn Castelluccio di Norcia bung nở dệt thành một tấm thảm khổng lồ màu sắc.
Vietjet mở bán 500.000 vé cho 13 đường bay nội địa Thái Lan giá từ 50 baht (khoảng 35.000 đồng) vào ngày 13/7 đến 17/7.
Dãy tường ở thôn Vọng Trì (xã Phú Mậu, huyện Phú Vang) khắc họa vẻ đẹp Kinh thành Huế, chùa Thiên Mụ, sông Hương và loạt danh thắng cố đô.
Du khách có thể tận hưởng kỳ nghỉ bên những căn villa ấm cúng, trải nghiệm hoạt động vui chơi, giải trí đa dạng... khi đến Selectum Noa Cam Ranh Resort.
Saigontourist Group đang có nhiều tour TP HCM đi Bình Dương, Bình Phước, Tây Ninh, Vũng Tàu, các tỉnh miền Tây trong 1-2 ngày, hứa hẹn nhiều trải nghiệm thú vị.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
8 người đã đến vực thẳm Challenger, nơi sâu nhất dưới đại dương. Hơn 550 người từng bay vào không gian. Nhưng chỉ có Kathy Sullivan từng làm cả hai.
Hai ô cửa sổ hình chữ nhật nằm bên bờ sông Hoài là một trong những điểm chụp ảnh được nhiều người ưa chuộng thời gian gần đây.
Phạm Hoài Thương đến Cam Ranh để tận hưởng hương vị biển, hải sản tươi ngon sau kỳ nghỉ dài vì Covid-19.
Hallstatt, ngôi làng đẹp nhất thế giới của Áo, có bản sao trị giá gần 1 tỷ USD là khu nhà ở cao cấp tại đất nước tỷ dân.
Quốc gia bên bờ biển Đại Trung Hải có nguy cơ bị phong tỏa vì các ca nhiễm Covid-19 gia tăng sau khi khách quốc tế trở lại.
Ghềnh Ráng nổi bật với bãi Hoàng Hậu và khu mộ Hàn Mặc Tử, được National Geographic bình chọn là một trong 5 bãi biển đẹp nhất phía nam Việt Nam.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Hoành Sơn Quan nằm trên đỉnh Đèo Ngang, thuộc ranh giới hai tỉnh Hà Tĩnh và Quảng Bình, là nơi check-in của du khách mỗi lần ghé qua.
Tôi không biết "thần kinh" trong biệt danh lạ tai này có mang nghĩa tiêu cực như thông thường. Xin được giải đáp. (Hạ)
Bánh canh chả cá, bánh căn chấm cá ngừ kho, gỏi cuốn chả cá là những món 14 năm thu hút khách thập phương tại quận 5.
Phiên chợ "Hương xưa làng cổ" ở Phước Tích, xã Phong Hòa, huyện Phong Điền thu hút nhiều người dân bản địa lẫn du khách vì dân dã, gần gũi.
Trái với khung cảnh sa mạc khô hạn trên bề mặt, trong lòng đất Coober Pedy là hệ thống những ngôi nhà hiện đại, quán bar, hiệu sách và nhà thờ.
Đây là giải pháp giúp giảm ho đờm một cách hiệu quả, giúp bạn khỏe mạnh mỗi ngày
Chơi bóng bàn theo phong cách bóng đá, đạp xe tắm mưa, hay bắn bida bằng chân... là những trải nghiệm lạ tại hệ thống phòng game HK Best Box.
Cách thành phố Huế khoảng 15 km, Huyền Không Sơn Thượng là chốn yên bình cho những ai muốn tạm xa phố thị.
Bước vào mùa du lịch hè, lượng khách đăng ký mua tour đã tăng hơn nhiều so với thời gian sau giãn cách xã hội.
"Những chiếc xe máy này sẽ nghiền nát mình mất", một suy nghĩ lóe lên trong đầu phượt thủ Julie Sykes.
Ngoài giới thiệu vai trò, nguồn gốc của dầu ô liu trong ẩm thực, đầu bếp biểu diễn và hướng dẫn thực khách cách nấu món ăn chuẩn vị Italy.
Những công viên giải trí tại xứ sở hoa anh đào đang kêu gọi khách không la hét khi chơi tàu lượn, nhằm ngăn chặn nCoV lây lan.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Không ít khách du lịch bị dẫn vào những điểm tham quan đội quân đất nung giả, với lời giới thiệu là di tích mới được phát hiện.
Chuyến tàu hỏa charter đầu tiên Hà Nội - Quảng Bình chở 350 du khách, đến ga Đồng Hới sáng 10/7.
Khối san hô trắng tinh, cao khoảng 8 m và rộng gần 6 m thuộc khu vực bảo tồn nghiêm ngặt của Vườn quốc gia Côn Đảo.
Tôi gặp nhiều nơi bán đào, dâu tây hay hạt dẻ... Nhưng các bà trong đoàn khuyên không nên mua, vì đó là đồ từ Trung Quốc.
Bánh bao chiên, xôi gấc, cháo gạo, bánh ép... có giá dao động từ 2.000 đồng đến 5.000 đồng, được nhiều người yêu thích.
Đọc sách, xem phim, đi bộ quanh sân bay, chơi game... là những cách giúp hành khách "giết" thời gian khi chuyến bay bị trì hoãn.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Dù mang hộ khẩu Đức, người dân ở Büsingen am Hochrhein lại nói tiếng Thụy Sĩ, và thích sử dụng đồng franc thay vì euro.
Một trong những nguyên nhân khiến du lịch Đà Nẵng chưa thể phát huy hết tiềm năng là thiếu vắng các điểm du lịch về đêm.
Chặng TP HCM - Hà Nội, Hà Nội - Đà Nẵng, TP HCM - Đà Nẵng, Hà Nội - Nha Trang... trong top 20 đường bay bận rộn nhất.
Hai năm liên tiếp 2019, 2020 Hội An đứng đầu top 15 thành phố du lịch tốt nhất châu Á do độc giả báo Mỹ Travel+Leisure bình chọn.
Các bãi biển Đầm Trầu, Bãi Nhát, An Hải đẹp nhất từ tháng 3 đến 9, lúc này biển êm gió nhỏ thuận lợi cho việc di chuyển.
Quán cà phê ảnh gần biển Quy Nhơn trưng bày các tác phẩm ảnh nghệ thuật do chủ quán và nhiều nhiếp ảnh gia thực hiện.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Cảnh sát đang truy tìm các du khách đánh đập hải cẩu. Những người này có thể bị phạt hai năm tù.
Rất ít du khách đọc đúng tên thị trấn dài nhất châu Âu, gồm một từ 58 ký tự, gộp từ tên các địa điểm tham quan nổi tiếng.
Nếu đã quen với việc tham quan vịnh bằng du thuyền, trải nghiệm ngồi trực thăng ngắm cảnh từ trên cao là gợi ý cho du khách trong hè này.
Nhiệt độ thường xuyên ở mức -60 độ C khiến Châu Nam Cực là lục địa lạnh nhất thế giới và không có cư dân sinh sống.
Nhiều quán ăn ở miền Trung bán các món sợi như bún, bánh canh nhưng không phục vụ đũa, chỉ có thìa và dĩa.
Nhà hàng Ainsworth tại New York phục vụ một phần 50 cánh gà phủ vàng với giá 1.000 USD, trong đó riêng lượng bột vàng 24K trị giá 200 USD.
Công thức từ thiên nhiên cùng bé yêu cao khỏe
Một chiếc máy bay của Delta Air Lines phải hạ cánh khẩn sau khi gặp mưa đá.
Cặp uyên ương quê Quy Nhơn phải lòng đất cố đô ngay lần đầu đặt chân đến vì cảnh nên thơ, món ăn ngon, rẻ...
Người Nhật tin rằng núi Phú Sĩ là nơi ở của các vị thần, họ tôn thờ và hàng năm leo núi như một hình thức hành hương.
Hàng không vừa cất cánh trở lại sau cách ly xã hội cũng là lúc anh Dũng thực hiện tour đạp xe dọc cung đường biển đẹp nhất nhì Việt Nam.
Người Mỹ vốn luôn dễ dàng đi du lịch khi được miễn visa tại nhiều quốc gia, nhưng hiện không phải nơi nào cũng chào đón họ giữa đại dịch.
Đây là giải pháp giúp giảm ho đờm một cách hiệu quả, giúp bạn khỏe mạnh mỗi ngày
Hukou, thác nước màu vàng lớn nhất thế giới, vào mùa lũ có lưu lượng nước tới 1.500 mét khối trên giây, hút khách du lịch tới chiêm ngưỡng.
Dán hình "chào mừng" trên hộ chiếu của khách và xét nghiệm Covid-19 tại cửa nhập cảnh, Dubai mở cửa từ 7/7 với hy vọng vực dậy ngành du lịch.
Các nhà hát múa rối tìm hướng đi mới hậu giãn cách xã hội, từ rối nước chuyển sang tập trung diễn rối cạn để hút khán giả nhí.
Các đơn vị hoạt động trong lĩnh vực du lịch sẽ chủ động quảng bá thông tin trên Google nhằm thu hút khách hàng từ mạng Internet.
Travel blogger Minh Điệp đến thăm Tiền Giang, Bến Tre và Cần Thơ vào mùa những miệt vườn trái cây sai quả, sông nước mang vẻ đẹp thanh bình.
Sau một tháng triển khai chương trình kích cầu du lịch, tổng lượng khách đến thành phố tăng 85%.
Đây là giải pháp giúp giảm ho đờm một cách hiệu quả, giúp bạn khỏe mạnh mỗi ngày
VITM Hà Nội 2020 dự kiến có khoảng 400 gian hàng, với 5.000 tour và 10.000 vé máy bay giới thiệu đến du khách.
Nhằm kích cầu du lịch nội địa chào hè 2020, nhiều địa phương sẽ giới thiệu sản phẩm tour giảm giá tại Ngày hội Du lịch TP HCM.
Tép rang dừa là món ăn đặc sản của đất Bến Tre. Món ăn thường được ăn cùng với cơm trắng hoặc biến tấu với xôi.
Di sản thế giới Stone Town mang đậm dấu ấn về cảnh quan, kiến trúc và lối sống của người Hồi giáo Swahili ở Đông Phi.
Nhiều du khách đến Hue Crown Boutique Hotel thích cảm giác ngắm khuôn viên xanh, thưởng trà và ngâm chân sau ngày dài khám phá lăng tẩm.
Phượt thủ Estonia phải ở trong phòng chờ của sân bay quốc tế Manila từ 20/3 đến 7/7 vì không thể nhập cảnh, hay bay về nhà.
Đây là giải pháp giúp giảm ho đờm một cách hiệu quả, giúp bạn khỏe mạnh mỗi ngày
Khách quốc tế chưa quay trở lại, không ít doanh nghiệp chủ động xoay sang mở tour du thuyền trên sông Sài Gòn để hút khách nội địa.
Do nhu cầu đi lại tăng, sân bay đóng một đường băng để sửa, các hãng khuyến cáo hành khách làm thủ tục trước giờ khởi hành 2 tiếng.
Chỉ trong một ngày, hơn hai tấn vàng và trang sức vàng được bán ra ở UAE, trong đó vàng miếng và đồng xu vàng chiếm khoảng 10 - 15%.
Ông Nguyễn Văn Thắng, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh nói như vậy trong phiên khai mạc kỳ họp thứ 18, HĐND tỉnh Quảng Ninh khóa 13, sáng 8/7.
Chính quyền vùng Nội Mông đóng cửa hàng loạt điểm du lịch sau khi xác nhận một ca dịch hạch trong tuần này.
Bảo tàng chỉ mở 70% bộ sưu tập nghệ thuật cho khách tham quan, đồng thời yêu cầu khách đeo khẩu trang và giữ khoảng cách 1 m.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Dù có nhiều hàng quán vỉa hè lộn xộn ở chợ đêm nhưng tuyệt nhiên đường phố không tìm thấy một mẩu rác, du khách Việt ngạc nhiên.
Tàu cao tốc hai thân lớn nhất Việt Nam, tiêu chuẩn 5 sao, sức chở 600 người trên hành trình 160 km kết nối Cà Mau - Nam Du - Phú Quốc.
Khi các lệnh phong tỏa được nới lỏng, người dân tại một số điểm đến nổi tiếng không mặn mà đón khách trở lại vì nỗi lo nCoV lây lan.
Phở, bún chả, cà phê trứng… là những món ăn hấp dẫn được trang tư vấn Big Seven Travel đánh giá “nhất định phải thử” khi du lịch Hà Nội.
Mưa lớn và lũ lụt gây ảnh hưởng nặng nề tới những danh thắng, di tích lịch sử như hẻm núi Tây Lăng, suối Thần Nữ hay Phượng Hoàng cổ trấn.
Tại một số nhà hàng ở Việt Nam có phục vụ các món ăn trang trí với vàng lá như kem tươi, bít tết với giá không rẻ.
Công thức từ thiên nhiên cùng bé yêu cao khỏe
Trước những biến chuyển tích cực của ngành hàng không, Singapore tiếp tục tăng số lượng hành khách được quá cảnh tại sân bay Changi.
"Nhiều người nói tôi là thằng điên, làm cái nón gì mà trong suốt, không che được nắng", ông Hùng nói về thời mày mò làm nón xương lá bàng.
Khách sạn bên bờ hồ Giảng Võ có toàn bộ gạch ốp bên ngoài và nội thất phủ vàng 24k.
Không ít người bất ngờ khi biết công ty đường sắt Tokyo xin lỗi vì tàu khởi hành sớm vài chục giây - điều hiếm có trên thế giới.
Tổ chức Du lịch thế giới (UNWTO) đã đến xứ sở chùa tháp cùng gói viện trợ sau khi Campuchia mất 3 tỷ USD doanh thu du lịch vì Covid-19.
Đây là giải pháp giúp giảm ho đờm một cách hiệu quả, giúp bạn khỏe mạnh mỗi ngày
Những ngày cuối tuần, lượng khách du lịch trong nước ở hầu hết các điểm du lịch biển đảo như Phú Quốc, Lý Sơn, Côn Đảo... đều tăng mạnh.
Hòn Yến, gành Đá Đĩa, gành Đèn, bãi Môn, bãi Xép là những địa điểm gợi ý cho du khách trong 3 ngày du lịch.
Nữ du khách rơi xuống từ tàu lượn siêu tốc dù người chồng cố gắng túm chặt chân vợ khi cô gặp sự cố.
Trang web du lịch và nhiếp ảnh Capture the Atlas đã chia sẻ những bức ảnh đầy ấn tượng về dải ngân hà, khiến người xem cảm thấy như bối cảnh phim viễn tưởng.
Đi trên 171 nhịp cầu gỗ chênh vênh, nhìn xuống vực từ độ cao 600 m khiến nhiều du khách không khỏi hồi hộp và thích thú.
Được bao quanh là những ao nước và bụi cây, lẽ ra làng Ding Wuling phải là nơi lý tưởng để muỗi trú ẩn.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Trong chuyến đi, blogger Hải An trải nghiệm thả rùa về biển, ngắm cột san hô khổng lồ, chinh phục 3 cột mốc đánh dấu lãnh hải Việt Nam.
Phóng viên Patrick Scott, The New York Times ấn tượng Phong Nha, Quảng Bình bởi hệ thống suối, sông ngoằn ngoèo bao quanh những đỉnh núi đá vôi.
Ngắm thành phố từ trên cao, vui chơi tại công viên nước hay ngắm vịnh từ bể bơi là gợi ý cho du khách.
Trải nghiệm du thuyền trên vịnh Lan Hạ, Á hậu Việt Nam 2014 bất ngờ khi phát hiện ra Việt Nam còn nhiều nơi đẹp mình chưa khám phá.
Hành động của Stanley bị cho là coi thường hướng dẫn của chính phủ Anh về phòng dịch, mà người đứng đầu là con ông - thủ tướng Boris Johnson.
1h sáng 5/7, ổ trứng rùa đồi mồi, loài động vật ở mức cực kỳ nguy cấp, bắt đầu nở trên bãi biển Thong Nan của đảo Koh Samui.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Khách du lịch quốc tế đến sân bay Sydney được cảnh báo về việc các chuyến bay của họ có thể bị hủy.
Mùa hè, khi nhiệt độ bên ngoài 20 độ C, trong hang Ningwu vẫn được duy trì dưới mức 0 độ C, giúp các khối băng không tan chảy.
Quản trị khách sạn với những yêu cầu khắt khe và đào tạo chuyên nghiệp đang là một trong các lĩnh vực “hot” nhất hiện nay.
KLM Royal Dutch Airlines là hãng hàng không "già" nhất thế giới, còn Qantas Airlines chính là "mẹ đẻ" của hạng thương gia.
Vùng đất cố đô cuốn hút du khách bởi phong cảnh nên thơ, kiến trúc cổ kính và nhịp sống bình dị của người dân.
Từ năm 2012, khi Lawrence Anthony qua đời, mỗi năm một lần, đàn voi lại băng rừng 12 tiếng, quanh quẩn bên ngôi nhà của ông như bày tỏ sự thương nhớ.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Vietravel M.I.C.E triển khai tour dành cho trẻ em bậc mầm non, tiểu học, cấp 2, cấp 3 với thông điệp “Kết nối bạn thân – Nhân đôi trải nghiệm”
Trong ba ngày liên tiếp, mỗi ngày thủ đô Tokyo lại tiếp nhận thêm hơn 100 ca nhiễm nCoV.
Sau 15 lần tổ chức, sự kiện ITE HCMC (Hội chợ Du lịch quốc tế TP HCM) năm 2020 bị hủy vì ảnh hưởng của dịch bệnh Covid-19.
Ẩm thực Huế là một nghệ thuật, bởi người Huế quan niệm, món ăn phải đẹp và ngon.
Non nước, mây trời và làng chài tại một trong những vịnh biển đẹp nhất thế giới, huyền ảo trong sương sớm và khi hoàng hôn buông xuống.
Quốc gia Trung Đông dự kiến đầu tư nhiều tỷ USD để xây sân bay mới nhằm biến nơi đây thành một điểm du lịch quốc tế lớn.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Chiếc cối nghiền thảo dược của bà lão rơi xuống vô tình giết chết gã quý tộc kiêu căng, và giúp thành phố khỏi chiến tranh.
Hành khách nhập cảnh vẫn phải tuân thủ nghiêm ngặt các quy định về ngăn ngừa Covid-19 của chính phủ.
Chính phủ Anh gỡ bỏ quy tắc kiểm dịch với 59 quốc gia và vùng lãnh thổ, cho phép hàng triệu du khách đến đây trong thời gian tới.
Trang Business Insider có trụ sở tại Mỹ giới thiệu vịnh Hạ Long bên cạnh 49 kỳ quan thiên nhiên đẹp nhất thế giới như núi Phú Sĩ, núi Tianzi...
100 người chơi hoàn thành chặng đua 19 km trekking rừng già, bơi sông ngầm trong hang, lội suối... với nhiều cung bậc cảm xúc giữa cảnh quang thiên nhiên hùng vĩ.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Với một số người, Paris vẫn là Paris của trước dịch, và Covid-19 chỉ giống như một giấc mơ.
Để thu hút khách lưu trú và sử dụng dịch vụ, các khách sạn tại TP HCM chủ động đưa ra nhiều chương trình ưu đãi.
Trong khi nhiều địa phương hồi phục du lịch một phần nhờ khách trong nước thì ở TP HCM, du lịch vẫn vắng vẻ bởi vắng khách quốc tế.
Tự hào và thiêng liêng là cảm xúc của Hải An, sau hành trình khám phá 3 điểm định vị đường cơ sở, xác định đường lãnh hải ở Côn Đảo.
Người phụ nữ da màu cảm thấy bị tổn thương và phân biệt đối xử khi buộc phải chứng minh mình là khách thuê phòng.
Covid-19 bùng phát khiến khẩu trang trở thành mặt hàng thiết yếu, nhưng ở Venice, người dân đã biết sử dụng mặt nạ phòng độc cách đây 700 năm.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Moraine là hồ nước đổi màu trong Vườn quốc gia Banff. Với màu xanh trong như pha lê, đây là một trong những hồ nước được chụp ảnh nhiều nhất.
Khách sạn bên bờ hồ Giảng Võ đưa ra các chương trình khuyến mãi giá phòng từ 250 USD kèm bộ quà tặng dát vàng.
100 người chơi bắt đầu ngày đua thứ nhất cuộc thi Thử thách Tú Làn, với nội dung chèo thuyền và chạy bộ, sáng 2/7.
Du khách sẽ phải làm quen với một hình ảnh mới tại các khu phố đèn đỏ trong Covid-19: vũ công mặc bikini và đeo khẩu trang.
Sau gần 10 năm trải qua thảm họa kép, những chuyến tàu mở lại, siêu thị và nhà hàng hồi sinh ở Fukushima.
Trong chuyến đi hai ngày, du khách vừa được tận hưởng thiên nhiên nguyên sơ, vừa mang về những bức ảnh "sống ảo" khác lạ cho mùa hè.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Qua góc nhìn trên cao, quang cảnh ngư dân kéo lưới rùng ở Mân Thái hiện lên như bức tranh ‘vũ điệu trên biển’.
Du khách có cơ hội tận hưởng ngày mới trên boong tàu, du ngoạn ngắm cảnh thiên nhiên và nghỉ đêm bồng bềnh trên biển.
Bánh xèo Okonomiyaki, bánh nướng Takoyaki và tất cả các món có thể thực hiện trên bàn nướng Teppan đều mang đậm phong cách ẩm thực truyền thống Nhật Bản.
Hai cậu con trai của tôi rất thích nghề phi công, và luôn mơ ước được vào buồng lái "xịn", chứ không phải máy bay đồ chơi.
Cuối tuần này tôi đưa gia đình đi Sầm Sơn tắm biển, và không biết nên lựa chọn bãi tắm nào?
Bãi biển Vinh Hiền (huyện Phú Lộc) níu chân du khách nhờ khung cảnh đẹp nên thơ, những bãi đá hoang sơ và nước trong vắt.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Từ ngày 1/7, thực khách đến Rooftop Garden Bar sẽ có cơ hội được thưởng thức những món ăn hoàn toàn mới như lẩu gà hoa tiêu, vịt trời khìa bánh bao...
Kem do nước nào làm ra hiện vẫn là câu chuyện gây tranh cãi. Nhưng người Italy khẳng định họ làm ra món kem hiện đại ngày nay.
Đón khách hậu phong tỏa, không ít quán bar, nhà hàng, resort đẩy giá để bù lỗ cho thời gian đóng cửa vì Covid-19.
Voi Mẹp cao hơn 1.700 m, là đỉnh núi cao nhất Quảng Trị. Những ngày đẹp trời ngay sau tết Nguyên đán, du khách có thể nhìn thấy bờ biển từ đỉnh núi này.
Lượng khách nội địa trở lại Nha Trang đông hơn, sau khi các doanh nghiệp du lịch tung nhiều gói giảm giá, tăng chất lượng dịch vụ.
Khi MC hỏi: "Ai từng nợ Nicholas Winton một cuộc sống", cả trường quay đứng lên và đó là một trong những khoảnh khắc xúc động nhất trong lịch sử đài BBC.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Phong cảnh đẹp, ẩm thực phong phú, người dân hiền hòa và mến khách, giúp Đà Nẵng đứng đầu danh sách điểm đến 2020 do Google bình chọn.
Trong video quay lại, hai phi công cười rộ lên thích thú khi dùng tay bóp con gà cao su để nó phát ra tiếng kêu.
Làm việc trong ngành công nghiệp không khói, bạn có cơ hội chu du nhiều nơi, với tinh thần trẻ trung, năng động và có nguồn thu nhập hấp dẫn.
Bảo tàng miễn phí vé vào cửa cho khách tham quan trong khung giờ từ 11h30 đến 13h30 vào thứ 3 và thứ 6 hàng tuần trong hai tháng.
Dinh thự Baan Sukhawadee bốc cháy vào sáng 1/7 ngay trước ngày mở cửa lại sau đợt phong tỏa vì Covid-19.
Thảo dược hỗ trợ điều trị và đẩy lùi và phòng chống biến chứng tiểu đường 
Đến đây, du khách có thể ngắm khinh khí cầu tại Bagan cổ kính, hoàng hôn trên cầu U Bein, thăm một số ngôi đền chính tại Yangon hay Mandalay.
Những chiếc vé giảm nửa giá được bán trong ngày 2/7-4/7, áp dụng trên tất cả các đường bay nội địa.
Trong chuyến phiêu lưu tại rừng tràm Trà Sư, du khách có dịp hòa mình vào không gian xanh bất tận, chiêm ngưỡng toàn bộ bức tranh thủy mặc đầy chất thơ.
Chính phủ Thái Lan kỳ vọng việc thiết lập trạng thái bình thường mới góp phần phục hồi nền kinh tế cả nước, bao gồm cả ngành du lịch.
Du khách có thể đặt gói nghỉ 9 giờ tại khách sạn 5 sao hoặc nhận voucher ẩm thực trị giá 1 triệu đồng trong resort mới khai trương.
Nhằm kích cầu du lịch trước mùa cao điểm hè 2020, các hãng hàng không đã mở thêm nhiều đường bay mới, tung khuyến mại vé chỉ từ 36.000 đồng.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Bạn có thể chiêm ngưỡng các công trình kỳ quan cổ đại của Ai Cập, Hy Lạp, Iraq, Thổ Nhĩ Kỳ... với phiên bản thu nhỏ.
Tàu điện ngầm của Tokyo sạch sẽ, hiệu quả và dễ dàng giúp khách xác định phương hướng ngay cả khi không biết đọc hay viết tiếng Nhật.
Cặp đôi người Nga đã tái hiện Đại Kim tự tháp Giza bằng những khối bê tông, đảm bảo đúng tỷ lệ thiết kế của bản gốc dù nhỏ hơn 19 lần.
Tháng 6, Việt Nam đón lượng khách quốc tế thấp nhất 4 năm qua sau thời gian dài đóng cửa phòng chống dịch Covid.
Hữu Liên với cảnh quan rừng núi, thảo nguyên, suối thác, hang động và khu du lịch sinh thái là điểm đến mới mẻ cho du khách.
Tôi bị mắc kẹt ở châu Âu hơn 3 tháng, và giờ rất muốn về Hà Nội đoàn tụ gia đình.
Viên uống từ Mỹ hỗ trợ phát triển chiều cao
Ban quản lý lâu đài Balmoral bất đắc dĩ đưa ra các hướng dẫn cho việc "tè bậy" cho những người đến đây dạo chơi.
United Airlines sẽ mở lại đường bay San Francisco - Thượng Hải từ ngày 8/7.
Người hạnh phúc nhất trên chuyến bay của bạn có thể là anh chàng ngồi ghế 33F, bị giới hạn không gian bên cạnh cửa sổ, sau lưng là toilet.
Ngoài Kinh thành Huế, du khách có thể check-in chùa Thiên Mụ, lăng Minh Mạng, rừng ngập mặn Rú Chá... khi du lịch cố đô.
Đoạn video quay lại cảnh người phụ nữ đổ rác xuống biển Nhơn Lý, Quy Nhơn lan truyền trên mạng xã hội gây nhiều bức xúc.
Với những địa điểm check-in đa dạng từ cổ điển đến hiện đại, Huế dường như đẹp trong mọi góc hình.
Viên uống từ Mỹ hỗ trợ phát triển chiều cao
Điện thoại di động, máy tính bảng, trang phục dự phòng luôn được chuẩn bị sẵn trong hành lý xách tay của tiếp viên hàng không Nguyễn Thanh Anh Quân.
3 ngày sau khi công bố danh sách công dân ở 54 nước có thể được nhập cảnh châu Âu, EU loại đi 40 cái tên.
Ít người Mỹ hiện đại có thể trải qua mùa hè không có điều hòa - thứ trở nên phổ biến một phần nhờ ngôi làng nhỏ ở Austin, bang Texas.
Chính quyền Italy thông báo hành lý xách tay bị cấm trên mọi chuyến bay trong nước và quốc tế từ 26/6 để hạn chế nguy cơ lây lan Covid-19.
Mùa hè đến Quy Nhơn ngoài lặn ngắm san hô, bơi lội ở các bãi biển xanh trong, bạn còn được khám phá những điểm đến mới mà không hề sợ đông đúc.
Người phụ nữ hứng chịu hậu quả vì nhiều lần cố lại gần con bò rừng bison trong khoảng 3 m để chụp ảnh.
Viên uống từ Mỹ hỗ trợ phát triển chiều cao
Tập đoàn vũ trụ Energia thông báo sẽ đưa du khách đầu tiên đi bộ ngoài vũ trụ vào năm 2023.
Sau 3 ngày tổ chức lễ hội, doanh thu của các doanh nghiệp ước đạt 21 tỷ đồng, từ bán tour, vé máy bay kích cầu du lịch.
Pangong Tso, hồ trải dài qua biên giới hai nước, nổi tiếng với khả năng thay đổi màu sắc theo ánh mặt trời, trong từng thời điểm khác nhau.
Lái máy bay là công việc rất khó, và không phải ai cũng có thể làm được cơ trưởng.
Hơn 700 phòng nghỉ tiện ích, khu vực hội nghị hiện đại, dịch vụ tổ chức sự kiện chất lượng..., Mövenpick Phú Quốc là điểm đến phù hợp tổ chức hội thảo.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Taedonggang là quán bar nổi tiếng ở trung tâm Bình Nhưỡng, đặt theo tên loại bia yêu thích của người Triều Tiên. Quán chỉ có bàn, không có ghế.
Hè này du khách đừng quên ghé hồ sen nở nhuộm hồng một góc dưới chân núi Ngọa Long thuộc Khu du lịch Hang Múa.
Những bức ảnh, tranh vẽ về Sài Gòn từ khi người Việt đến khai hoang cho tới ngày nay được trưng bày, khái quát sự phát triển của thành phố.
Australia, Trung Quốc, Nhật Bản, Ấn Độ... nằm trong danh sách dự thảo công dân các nước được nhập cảnh khi EU mở lại biên giới vào 1/7.
Trong khi du khách Trung Quốc sắp được nhập cảnh trở lại EU, công dân Mỹ vẫn nằm ngoài danh sách dù sở hữu tấm hộ chiếu quyền lực.
Chỉ cần có nhiều tiền, bạn sẽ được đưa tới thiên đường để tránh Covid-19.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Còn ở miền Nam, buổi tối mới là thời điểm các hàng quán bán trứng vịt lộn đông khách.
Viên chả cua trong bánh canh cua có nguyên liệu cầu kì hơn chả cua trong bún bò, bởi nó là "linh hồn" của cả món ăn.
Tiết trời ấm áp quanh năm cùng những bãi cát trắng mịn, đầm phá màu xanh ngọc giúp quốc đảo trở thành điểm đến được tìm kiếm nhiều nhất 2019.
Dọc đất nước chữ S, mỗi vùng miền hiện lên với vẻ đẹp riêng, từ mùa nước đổ ở Mường Hum, Lào Cai đến cánh đồng cây năn bộp Cà Mau.
Nhiều nước trên thế giới vẫn chưa thể kiểm soát Covid-19, nhưng ngày càng có nhiều người bắt đầu bay trở lại.
Du thuyền Junlyu chở tối đa 300 khách, chạy liên tục 8 giờ khi đầy pin. Chuyến vãn cảnh sông Dương Tử, Vũ Hán dài một giờ.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nhà in Làng Sông là một trong ba cơ sở in sách quốc ngữ đầu tiên của Việt Nam, nằm trong khuôn viên tiểu chủng viện gần 100 tuổi.
Ở Lapland, gia đình nào cũng có ít nhất một khu tắm hơi và nếu xây nhà ở họ phải làm phòng tắm hơi đầu tiên.
500 bức tượng với kích cỡ người thật, chìm sâu 5 - 8 m dưới nước, mô phỏng một cộng đồng đang chung tay bảo vệ đại dương.
Các nhóm bảo vệ động vật đang kêu gọi chính phủ nương tay với con gấu nâu sau vụ tấn công hai người leo núi.
Vùng cao Y Tý hiện lên như một bức tranh với sương mây vờn trên các đỉnh núi và ruộng bậc thang xanh rì.
Ngoài các chương trình giảm giá dịch vụ lên tới 50%, các khách sạn, khu nghỉ dưỡng tặng gói ưu đãi ẩm thực đi kèm khi đặt phòng.
Cách tăng chiều cao cho con mà cha mẹ nào cũng nên thử một lần
Chưa biết khi nào khách quốc tế quay trở lại, hàng loạt nhà đầu tư khách sạn không thể tiếp tục trả phí thuê nên phải trả mặt bằng.
Khi bầu trời chuyển màu huyền ảo cũng là lúc nhịp sống mưu sinh của dân vạn đò thôn Ngư Mỹ Thạnh trở nên nhộn nhịp.
TP HCM và các tỉnh Đông Nam bộ sẽ liên kết du lịch, tạo nên sản phẩm đa dạng và phát huy tối đa lợi thế của mỗi tỉnh.
Trong âm nhạc sống động, đoàn diễu hành với xe hoa và trang phục rực rỡ, theo chủ đề đại dương thu hút hàng nghìn du khách và người dân.
Tôi thắc mắc loại nước chấm gồm đường cát pha sền sệt với nước mắm, dùng để chấm xoài xanh, là xuất xứ ở vùng nào nước ta.
Cây sồi không có chân, không thể chạy mất nhưng vẫn bị xích bởi những dây xích nặng hàng trăm năm.
Sản phẩm kích thích tóc mọc từ hoa cỏ
Quán cà phê gợi nhắc về Hà Nội những năm 90 của thế kỷ trước, với cách bài trí còn lưu dấu kỷ niệm với nhiều người.
Làng Vị Thủy, nơi được mệnh danh là "Vương quốc trầu lá", có hơn 200 hộ dân trồng trầu, thu hút du khách.
Cảm giác háo hức ban đầu của Becker tan biến, đặc biệt sau khi anh bước ngang qua những xác người đóng băng trên đỉnh Everest.
Đều sớm đẩy lùi Covid-19, nhưng Việt Nam có các chỉ số du lịch tăng, còn tình hình du lịch tại New Zealand vẫn ảm đạm.
Những người dẫn đoàn tour mạo hiểm thường không trải qua trường lớp đào tạo về chuyên môn, nghiệp vụ, chỉ am hiểu địa hình.
Hồi xuân nhờ mái tóc đen trở lại 
Từng là nơi ở mùa hè của quốc vương Yemen vào thập niên 1930 - 1940, Dar al-Hajar về sau chuyển thành bảo tàng. mở cửa đón khách du lịch.
Lễ hội kích cầu du lịch và giới thiệu đồ uống không cồn đặc trưng của Hà Nội mang đến những sản phẩm tour giảm giá 30 - 50%.
Không chỉ tràn ngập các loại hải sản, phố biển Quy Nhơn còn thu hút thực khách gần xa bởi tré trộn, bánh canh chả cá, bánh mì Lagu...
Cặp đôi xuất hiện bên nhau đi dạo, thưởng thức bữa tối, trải nghiệm nhà hàng sang trọng trong khu nghỉ dưỡng 5 sao tại Bãi Dài, Cam Ranh.
Tôi ra thủ đô, mọi người ở nhà dặn nhớ mua đặc sản Hà Nội về làm quà.
Quán nước ép gần làng hương Thủy Xuân trang trí phong cách vintage, khách có thể thưởng thức những món bánh gắn tuổi thơ, đọc truyện Doraemon, Conan, Thần đồng đất Việt...
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Dù toàn quốc cấm rượu, dưới lòng đất của Los Angeles những bữa tiệc sặc mùi cồn chưa bao giờ ngừng.
Quốc gia Trung Á đang mở cửa lại để đón khách, bất kỳ ai tới đây du lịch bị nhiễm nCoV đều được chính phủ cung cấp 3.000 USD. 
Khu resort Sankofa và resort Hue Ecolodge có điểm chung là gần gũi thiên nhiên, nằm bên dòng sông Hương thơ mộng.
Anh hùng không nhất thiết phải mặc áo choàng và biết bay, đôi khi họ chỉ mặc mỗi quần bơi hoặc không gì cả. 
Tháp Nhạn xây dựng khoảng thế kỷ 12, thờ tiên nữ Thiên Y A Na, theo truyền thuyết từng xuống trần chỉ người dân cấy cày, dệt vải.
Thay vì dậm chân ở nhà khi chưa thể đi tour vì Covid-19, các hướng dẫn viên đã quy tụ tại Điểm hẹn Hướng dẫn mỗi cuối tuần.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Rạn san hô lộ thiên ở Gành Yến, xã Bình Hải, huyện Bình Sơn bị hàng trăm người giẫm đạp, bẻ, bứng san hô mang về.
Tuyết Lê, một người đam mê lặn tự do, chia sẻ hành trình khám phá hang động, chèo SUP, lặn ở sông Chày trong chuyến du lịch Quảng Bình.
Du khách đến với Quy Nhơn tham gia giải chạy VnExpress có thể thưởng thức những món ăn đường phố hấp dẫn như bánh khọt, bánh xèo, hoa quả dầm...
Sản phẩm Hè cực chất của Vietravel mang đến nhiều trải nghiệm và kiến thức cho trẻ như trekking giữa rừng, vận động trên biển và từ thiện.
Đi xe khách đến Đà Lạt toàn vào nửa đêm hoặc rạng sáng, tôi muốn tìm những địa chỉ ăn uống trong thành phố để chống đói.
Di sản thế giới Tràng An hay Thành nhà Hồ... được kỳ vọng sẽ thu hút đông khách du lịch nội địa trở lại sau Covid-19.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Bay từ châu Âu về Việt Nam hết gần 20 tiếng nhưng tôi không hề mệt mỏi vì được ngồi khoang cao cấp nhất trên máy bay.
EasyJet phải xin lỗi vì đã miêu tả Lamezia, vùng đất đẹp như mơ ở Calabria là ít khách vì toàn mafia và động đất.
Hồ nước nóng nhân tạo Sky Lagoon xây dựng cách thủ đô Reykjavik chỉ 5 phút di chuyển, có viền hồ tràn vô cực hướng ra Đại Tây Dương.
Hoa hậu chọn Mövenpick Resort Cam Ranh tại Bãi Dài là nơi tận hưởng những giây phút thư giãn sau những ngày bận rộn với công việc.
Khi Conan Doyle đến thăm thác Reichenbach phía bắc dãy Alps, nhà văn đã quyết định đây sẽ là nơi ông tạo ra ngôi mộ xứng tầm cho Sherlock Holmes. 
Nhờ kiểm soát thành công Covid-19, Việt Nam là "ngôi sao sáng" trong dự án hành lang du lịch an toàn của nhiều nước trên thế giới.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Lũ khỉ ở Lopburi trước đây thường xuyên được du khách cho ăn nhưng Covid-19 ập tới khiến du khách không còn, khỉ hoang cũng thay đổi hành vi. 
Giới chức địa phương đã khoanh vùng bảo vệ và bố trí người trông nom cây cổ thụ mới được phát hiện, nhằm phát triển du lịch.
Lăng mộ Trương Vĩnh Ký (quận 5) mang nét kiến trúc Đông Tây kết hợp, do chính nhà bác học tự thiết kế cho mình khi còn sống.
Indonesia, Thái Lan, Đức, Italy... là một số quốc gia đang đón khách du lịch trở lại.
Tôi muốn hỏi phở Hà Nội ăn ở đâu là ngon nhất, hay chỉ cần ghé tạm vào bất kỳ quán nào ven đường?
Thảo dược hỗ trợ điều trị và đẩy lùi và phòng chống biến chứng tiểu đường 
Nhìn thế giới từ trên cao, George Steinmetz từ một nhiếp ảnh gia, vô tình trở thành nhà hoạt động vì môi trường.
Insider chọn Hồ Thủy Tiên là một trong những công viên nước bỏ hoang có câu chuyện thú vị nhất và vẫn hút khách dù đóng cửa từ lâu.
Du khách đến Hội An - Đà Nẵng tận hưởng nhiều trải nghiệm, khám phá hơi thở bản địa và chiêm ngưỡng vẻ đẹp văn hoá dọc dải di sản miền Trung.
Doanh nghiệp tổ chức các chuyến đi kết hợp hội nghị, hội thảo, họp mặt khách hàng, chiếm 70% lượng khách tour của Vietravel, sau dịch Covid-19.
Nhiều người "săn" ảnh thích ra biển Giang Hải, huyện Phú Lộc lúc rạng sáng để khi lại khoảnh khắc mặt trời ló dạng, cảnh ngư dân gỡ lưới...
Chuyên viên tài chính 27 tuổi dành toàn bộ tài sản, xây dựng khu bảo tồn, nơi anh có thể chăm sóc, vui đùa cùng sư tử, linh cẩu, trăn...
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Bạn đang tìm kiếm một trải nghiệm du lịch sảng khoái nhưng cũng không kém phần lạnh gáy, hãy đến Gosaukamm. Chúng tôi sẽ đưa bạn lên thiên đường.
Trước giờ biểu diễn võ thuật, hòa thượng Thiếu Lâm sẽ khử trùng toàn bộ khuôn viên chùa để đón khách sau khi hạn chế vì Covid-19 được nới lỏng.
Nhà thờ Hạnh Thông Tây (quận Gò Vấp) do ông Lê Phát An, cậu ruột của Nam Phương hoàng hậu xây dựng, bên trong đặt mộ của vợ chồng ông.
Hồ Xanh (Green Lake) là một công viên bình thường từ mùa thu đến mùa xuân, nhưng vào hè, nơi này hoàn toàn ngập nước.
Phóng viên Andrew Faulk, tạp chí Travel+Leisure ca ngợi sự hiếu khách, những món ăn ngon, khung cảnh bình dị ở miền trung Việt Nam.
Phòng trưng bày mới của Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam giới thiệu 30 tác phẩm, thuộc loại hình Nghệ thuật Đồ họa, sáng tác giai đoạn 1958 – 1986.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Tôi thấy nguy hiểm khi có người trở bệnh, tiếp viên phải tìm những hành khách là y tá, bác sĩ tình cờ có mặt trên chuyến bay.
Lễ hội thịt chó bắt đầu tại TP Ngọc Lâm (Quảng Tây) dù chính phủ kêu gọi bảo vệ động vật và hạn chế mối đe dọa sức khỏe giữa Covid-19.
Điểm đến còn trưng bày ba Di sản văn hóa phi vật thể quốc gia, bộ sưu tập gốm thời tiền sử và nhiều kiệt tác điêu khắc Chăm Pa.
Cá Meichidai, Isaki, Ayu, Katsu Uni tươi ngon nhất vào mùa hè, được Sushi Hokkaido Sachi phục vụ dưới dạng sashimi, nướng muối... giữ trọn vị ngọt tự nhiên của món ăn.
Nghỉ tại các homestay này bạn chỉ cần đi vài bước chân là tới biển, đắm mình vào làn nước trong xanh, nằm lười trên bờ cát hay ngắm hoàng hôn ngay từ phòng ngủ.
Người phụ nữ đến từ Nam Kinh khiến các hãng bảo hiểm choáng váng và nhanh chóng sửa lại lỗ hổng mà cô đã lợi dụng để hưởng lợi. 
Ai cũng khen bố mẹ khéo nuôi con cao lớn nhờ áp dụng bí quyết này
Phượt thủ Việt chia sẻ về xin visa, vật bất ly thân, công việc trên đường và những con số ấn tượng trong hơn 1.000 ngày vòng quanh thế giới.
Chưa bao giờ những từ "bong bóng du lịch", "hành lang an toàn" hay "cầu hàng không" lại xuất hiện nhiều như trong đại dịch.
Các nhà đầu tư, du khách đến để tiếp nhận các dịch vụ chăm sóc sức khỏe sẽ được ưu tiên nhập cảnh vào xứ sở chùa vàng.
Không ít đơn vị ngành du lịch chủ động thay đổi cấu trúc doanh nghiệp; đồng thời mở rộng phương thức hoạt động nhằm thúc đẩy kinh doanh.
Bé gái có thể được định sẵn trở thành một tín đồ xê dịch khi ra đời trên chuyến bay mang số hiệu EK0332 của Emirates.
Các đặc sản của miền Tây như mắm cá linh, đuông dừa, cá lóc nướng… được tái hiện sinh động, kích thước gần giống thật bằng đất sét.
Sản phẩm kích thích tóc mọc từ hoa cỏ
Ở một số tỉnh miền Trung, các hàng hải sản thường phục vụ kèm một đĩa rau sống, trong đó hơn nửa là xoài xanh.
Các bữa tiệc được tổ chức suốt mùa hè, khách không thuê phòng vẫn có thể tham gia với phí vào cửa là 5 USD.
Người dân Venice tranh tài trên những dòng kênh ở Venice vào 21/6, trong cuộc đua thuyền truyền thống đầu tiên hậu phong tỏa để cảm ơn y bác sĩ.
Bãi tắm Hoàng Hậu, cầu Thị Nại, Eo Gió... là những điểm ngắm bình minh đẹp khi đến tại Quy Nhơn. 
Hàm lượng bụi mịn PM2.5 trong không khí tại Ecopark chỉ dao động khoảng 7-13 Mg/lít nhờ hơn 100ha cây xanh và mặt nước.
Hồi xuân nhờ mái tóc đen trở lại 
Nằm trong chuỗi kích cầu du lịch, bốn đường bay mới được mở kết nối Cần Thơ với Hải Phòng, Nghệ An, Buôn Ma Thuột, Lâm Đồng.
Thoạt nhìn, Blue Grotto trông chỉ như một hang đá tối tăm. Nhưng khi vào bên trong du khách sẽ thấy nước biển phát sáng màu ngọc lam.
Chỉ cần 100.000 đồng, bạn có thể trải nghiệm chèo sup trên dòng sông Hương, tận hưởng cảnh bình minh hoặc hoàng hôn.
Cái tên "Hố sụt của Quỷ" ra đời do chiều sâu hun hút như dẫn vào thế giới khác của một vực thẳm thẳng đứng giữa cao nguyên Edwards, Texas.
Nằm ở độ cao 1.500 m, bản Sin Suối Hồ là chốn mát mẻ, yên bình dành cho những ai muốn tạm xa phố thị ồn ào.
Đến Quy Nhơn bạn không nên bỏ lỡ trải nghiệm cắm trại ngủ qua đêm ngay ven biển ở Eo Gió, khu dã ngoại Trung Lương, Cù Lao Xanh. 
Hồi xuân nhờ mái tóc đen trở lại 
Tôi dự định hai ngày thuê khách sạn ở Đà Nẵng, hai ngày sau thuê tiếp ở Hội An.
Chính phủ muốn mở cửa du lịch trong khu vực nhằm phục hồi nền kinh tế, Việt Nam, Lào, Thái Lan và Campuchia là tên đầu tiên được nhắc đến. 
Cao lầu ở Hội An cũng nằm trong danh sách những món ngon từ mì gạo mà du khách lần đầu đến châu Á nên thử. 
Homestay trang trí tông hồng, tái hiện không gian lãng mạn trong phim điện ảnh ăn khách "La La Land".
Du khách đến với Quy Nhơn hè này, cả những người tham dự giải chạy VnExpress Marathon, được hưởng lợi từ chương trình kích cầu du lịch của tỉnh. 
Khẩu trang sẽ trở thành vật bất ly thân với hành khách Mỹ khi đi máy bay thời Covid-19, trừ một số trường hợp đặc biệt.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Vô số hòn đá xếp chồng lên nhau, nhẵn như trứng chim khổng lồ nên được gọi là Bãi trứng.
Sân bay Changi vừa cho phép quá cảnh và nối lại nhiều chuyến bay, triển khai thêm biện pháp đảm bảo an toàn cho hành khách, nhân viên.
Một trong những nỗi lo của hàng triệu hành khách trên thế giới là liệu nCoV có lây lan nhanh hơn trên máy bay hay không.
Chiếc xe buýt bỏ hoang, nổi tiếng từ tiểu thuyết và phim cùng tên "Into the Wild", có chuyến đi đầu tiên sau hàng chục năm nằm trong rừng Alaska.
Adiuvat, Sách Kho và Marina là những quán cà phê có đồ uống phong phú, không gian đẹp với nhiều góc "sống ảo" hấp dẫn các bạn trẻ.
Để tránh bị biến mất, người Konyak ở Ấn Độ dù bỏ tục lệ săn đầu người từ lâu nhưng vẫn cố gắng gìn giữ các tập quán cổ xưa khác.
Đầu tư chiều cao cho con theo công thức của các chuyên gia Mỹ
"Không nắm được dây thừng, mình buộc phải cuốn chặt vào cánh tay. Nhưng kỳ lạ, mình chỉ nhận ra những vết hằn hay cảm giác đau khi về Hà Nội", Ngọc Quang nhớ lại.
Chỉ từ 280.000 đồng, bạn có thể đặt dịch vụ nghỉ dưỡng một đêm tại hệ thống khách sạn 3 - 5 sao với gói Free&Easy.
Dự án công viên chủ đề được xây dựng trên đảo Vũ Yên với kỳ vọng trở thành công viên lớn nhất Việt Nam.
Kem chống nắng có thể bảo vệ làn da của bạn trước tia cực tím và gel nha đam là "trợ thủ đắc lực" để khắc phục vết cháy nắng.
Khách du lịch từ Anh và các quốc gia trong khối Schengen có thể nhập cảnh không cần cách ly.
Ngồi giữa không gian núi rừng trùng điệp, thưởng thức miếng thịt lợn bản cuốn rau rừng cay cay là trải nghiệm khó quên với thực khách.
Kymdan phát triển mô hình cửa hàng "xanh", ứng dụng công nghệ sản xuất hiện đại
Những ảnh đẹp chụp tại các điểm du lịch nổi tiếng thế giới như Trương Gia Giới, Bali hay Budapest làm người xem chỉ muốn xách balo lên và đi.
Tôi định đưa con đi du lịch vào dịp cuối tuần nhưng không biết khách sạn nào đẹp, chỗ nào chơi vui.
Nếu một hành khách vượt quá giới hạn để gửi tin nhắn cuối cùng trước khi máy bay cất cánh, hành động đó có thể gây ra hậu quả.
Ai Pioppi là công viên nơi khách phải vận hành mọi thứ. Ông Bruno Ferrin đã mất 40 năm để tự tay dựng nên sân chơi có 40 trò chơi này.
Không chỉ du lịch biển đảo, du khách mọi lứa tuổi còn được tham gia lớp học các quy luật tự nhiên độc nhất vô nhị ở Việt Nam.
Hồi xuân nhờ mái tóc đen trở lại 
Làng Sen quê Bác, đồi chè Thanh Chương hay cánh đồng hoa hướng dương... là những gợi ý dành cho bạn khi du lịch xứ Nghệ.
Các quán bar và nhà hàng đầy ắp khách, mọi người đang tận hưởng cuộc sống và các điểm tham quan mở rộng cửa cho một mùa du lịch mới.
Khảo sát cho thấy, phần lớn người Trung Quốc đại lục nói rằng họ lo lắng về tài chính và việc đi lại vì ổ dịch mới ở Bắc Kinh.
Tiệm phở ở làng đại học Thủ Đức thu hút đông thực khách. Một bát phở giá 25.000 đồng, loại đặc biệt giá 30.000 đồng.
Nằm giáp biên giới Pakistan, sa mạc Thar thuộc bang Rajasthan, Ấn Độ, là điểm thu hút khách du lịch khi ghé thăm đất nước miền Nam Á.
Ngoài bánh mì Phượng và cơm gà, tôi không biết thêm bất kỳ món ngon nào khác.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Đến đảo Ngọc, du khách đừng quên check-in tại những khu nghỉ dưỡng sang trọng, ngắm hoàng hôn lãng mạn và thưởng thức hải sản tươi ngon.
Đón khách trở lại đầu tháng 6, khách sạn Royal Beach Boton Blue Nha Trang tung nhiều gói khuyến mãi từ 500.000 đồng một người một đêm lưu trú.
Ngày 19/11/1995, Tony O'Rahilly chụp một vụ hỏa hoạn phá hủy tòa thị chính Wem, hạt Shropshire. Sau khi tráng phim, ông phát hiện ra gương mặt một cô bé.
Brandon Straka bị buộc rời khỏi chuyến bay sau khi từ chối đeo khẩu trang theo chính sách của hãng hàng không.
Ngồi tàu hỏa leo núi, check-in đỉnh Fansipan, đắm mình trong hồ bơi vô cực giữa núi rừng là những gợi ý tránh nóng ở Sa Pa.
Với diện tích hơn 50 ha, hàng ngàn bông hoa và khung cảnh núi rừng trên đèo Pha Đin là điểm đến lý tưởng với du khách.  
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Con cá lạc đàn tiến lại gần bờ trong khoảng 5 phút, sau đó tìm được hướng quay trở về đại dương.
Được ví như Pattaya và Cha-am thuở ban sơ, Quy Nhơn sở hữu từ biển xanh, cát vàng, tới nhịp sống chậm rãi, thích hợp du lịch hè. 
Du khách sẽ được khám phá Hệ Mặt trời, đi vòng quanh Trái đất hay lên Sao Hỏa qua công nghệ hiện đại bậc nhất Việt Nam.
Trong chuyến bay từ Hà Nội vào Nha Trang, tôi lên xuống máy bay bằng đường ống, nhưng lượt về lại đi bằng cầu thang.
Hành khách vẫn luôn thích được nhìn thấy nụ cười của các tiếp viên trên mọi chuyến bay.
Tàu tham gia chương trình kích cầu nhưng tự ý tăng giá và cắt xén thời gian tham quan, bị cấm hoạt động 90 ngày kể từ 22/6.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Sở hữu vùng biển đẹp, không khí trong lành, quy hoạch du lịch tốt, hạ tầng thuận tiện..., Quy Nhơn nổi lên như điểm đến mới cho du khách yêu thích thiên nhiên.
Trước khi phục vụ vào dọn phòng khách sạn, tôi thường để một số tiền nhất định trên mặt bàn như thay lời cảm ơn họ giúp tôi dọn dẹp. 
Đến xứ cảng thơm vào 1/10/2019, đúng ngày biểu tình chìm trong bạo lực, Jade không ngờ mọi thứ mới chỉ là sự khởi đầu.
Du khách phải đóng tiền đặt cọc ngay khi xuống sân bay, số tiền này được dùng để trả chi phí xét nghiệm nCoV và các vấn đề phát sinh.
Nhơn Hải, Nhơn Lý, Bãi Xếp, Hải Minh là những làng chài lâu đời với khung cảnh yên bình được nhiều du khách ghé thăm khi đến Quy Nhơn.
Vấn nạn từng làm xấu du lịch Việt Nam tiếp diễn khi khách nội địa đến các điểm tham quan trong nước đông hơn.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Hành lý xách tay đã đủ số cân quy định, mua thêm đồ ở phòng chờ bay thì liệu có bị tính là quá cước nếu phải cân lại ở cửa khởi hành.
Người dân xứ sở chuột túi sẽ phải đối mặt với việc không thể du lịch quốc tế cho đến hết năm 2020.
Nằm cách Hà Nội 1,5 tiếng lái xe, khu du lịch Tam Chúc là chốn bình yên lý tưởng cho những ai muốn tạm rời xa phố xá ồn ào. 
Vẻ đẹp của rạn san hô, đàn cá và xác tàu đắm bên dưới các điểm lặn biển nổi tiếng được ghi lại chân thực qua những bức ảnh.
Trong năm nay, Tổng cục Du lịch Hàn Quốc tổ chức các cuộc thi và chương trình trải nghiệm xứ sở kim chi để quảng bá du lịch.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Khoảng 10.900 khách Đức đến quần đảo Balearic từ 15/6, theo chương trình thử nghiệm cho kế hoạch mở cửa các điểm du lịch hậu phong tỏa vào 21/6.
Du khách có thể ngắm mặt trời lặn, chụp khoảnh khắc đẹp cùng hoàng hôn tại biển Đông Dương ở xã Vinh Hiền, huyện Phú Lộc.
Nhiều hãng bay trong và ngoài nước đều tung các khuyến mãi giá rẻ đến bất ngờ, thậm chí rẻ hơn cả vé đi tàu, xe khách.
Nếu hắt hơi trước mặt một người dân Ba Lan, họ sẽ tin rằng bạn đang bị mẹ chồng nói xấu.
Một nhân viên y tế bang Florida đã ở trong nhà hàng tháng để tránh Covid-19, cuối cùng nhiễm bệnh khi đến quán bar uống mừng hết cách ly.
Trải nghiệm cuộc sống ngư dân, đánh bắt hải sản và thưởng thức các món ăn đậm hương vị Huế là gợi ý cho du khách.
Hồi xuân nhờ mái tóc đen trở lại 
Thủ tướng Jacinda Ardern thừa nhận, việc để hai du khách Anh nhiễm nCoV được phép đi khắp nơi là một "thất bại".
Những người đã ở Việt Nam 14 ngày liên tiếp sẽ không phải cách ly tập trung khi nhập cảnh Singapore từ 23h59 ngày 17/6.
Saigon Water Park từng là điểm đến gắn bó với nhiều thế hệ người dân TP HCM và các tỉnh lân cận trong giai đoạn từ 1997 - 2006.
Các đơn vị du lịch cam kết giảm giá 10 - 60% nhưng du khách vẫn được sử dụng nguyên chất lượng dịch vụ. 
Tôi đọc báo thấy máy bay của Vietjet khi trượt khỏi đường băng, hành khách vẫn ngồi trên cabin một tiếng mới xuống.
Ảnh vệ tinh cho thấy những chuyến bay cất cánh trở lại khắp châu Âu, sau khi chính phủ các nước nới lỏng lệnh hạn chế đi lại vì Covid-19.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Không phải ai cũng biết cách tắm onsen đúng cách để vừa tốt cho sức khỏe, vừa không ảnh hưởng tới người khác.
Thập Tháp Di Đà là ngôi chùa cổ nhất thuộc phái Lâm Tế, được trùng tu bốn lần nhưng vẫn giữ được tổng thể hài hòa, tôn nghiêm và cổ kính.
Công ty Du lịch Tugo đã nâng tầm định nghĩa tour cao cấp sau mùa dịch.
Phải cách ly bắt buộc liên tục vì Covid-19, Ashleigh tận dụng túi đựng thức ăn để may quần áo, trở thành hiện tượng trên mạng xã hội.
Khu Trung Lương, Hòn Khô, Bãi Xếp, Eo Gió hay Cù Lao Xanh có bãi cát rộng, trời biển xanh mát là địa điểm cắm trại hấp dẫn khi du lịch Quy Nhơn.
Cảnh đẹp phố biển Quy Nhơn thể hiện rõ qua những cung đường giải chạy trong trailer VnExpress Marathon Quy Nhon 2020.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Hạ cánh hoàn hảo là pha tiếp đất không khiến tim của hành khách ngồi trong cabin có cảm giác "nhảy" ra ngoài.
Báo Anh Guardian giới thiệu nhà hàng - quán bar ven sông Sài Gòn là một trong những nơi tốt nhất để thư giãn với âm nhạc và đồ uống.
Với 1,3 triệu đồng mỗi người, nhóm bạn có thể khám phá nhiều điểm đến núi non mát mẻ trong 2 ngày 1 đêm.
Vách núi đá cao uốn lượn ôm trọn bãi biển nước trong xanh, tạo thành một eo biển hút gió, thu hút khách đến ngắm cảnh, tắm biển và "check-in sống ảo".
Quá đông người, hàng lưu niệm quá xấu và đắt... là những lý do khách tham quan đưa ra khi đánh giá các kỳ quan một sao.
Sản phẩm du lịch các tỉnh đã có nhưng thiếu tính hấp dẫn; chưa phát huy tiềm năng, thế mạnh của các địa phương.
Bài thuốc đông dược giúp tan bầm tím, tụ máu, lành vết thương nên xem
Trần Đặng Đăng Khoa đặt chân tới sân bay Nội Bài ngày 16/6, kết thúc hành trình hơn 1.000 ngày vòng quanh thế giới bằng xe máy.
Du lịch quần đảo trong 3 – 4 ngày, du khách sẽ đắm mình trong những bãi biển nước xanh trong, tham quan đỉnh Thới Lới, hang Câu, hòn Mù Cu.
Chỉ có khoảng 17 phi công đủ trình độ để hạ cánh ở đường băng sân bay Paro, nằm giữa những dãy núi cao hơn 5.000 m của Bhutan.
Nhiều doanh nghiệp trông đợi ngành giáo dục cho học sinh nghỉ hè một tháng để có điều kiện đẩy mạnh chương trình kích cầu du lịch.
Vietjet mở thêm 5 đường bay mới kết nối Bangkok (sân bay Suvarnabhumi) với điểm đến Hat Yai, Khon Kaen, Nakhon Si Thammarat, Ubon Ratchathani, Surat Thani.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Một nhóm khách thuê riêng tàu Âu Lạc 18 đi tham quan vịnh Hạ Long với giá thoả thuận trước, nhưng bị buộc thanh toán thêm 3,5 triệu đồng.
Phi cơ riêng, đầu bếp, xét nghiệm nhanh nCoV... là những điều cơ bản được bật mí về trại hè xa xỉ dành cho trẻ em phương Tây giữa Covid-19.
Từ một thú vui thời thơ ấu, Antun Urbic cùng những người bạn của mình đã mở ra bảo tàng đường sắt mini lớn nhất vùng đông nam châu Âu.
Không chỉ có nhiều di tích lịch sử, Côn Đảo còn hút khách du lịch bởi sự yên bình và những bãi biển đẹp.
Máy bay Boeing 737 chở 183 người của Pegasus Airlines trượt khỏi đường băng ở Istanbul và gãy làm ba, ba người thiệt mạng.
Đến phố biển cuối tuần bạn không nên bỏ qua “phố ốc” Ngọc Hân Công Chúa hay không gian nghệ thuật đa dạng trên đường Lê Đức Thọ.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Tiếp viên đâu có lái máy bay, vì sao khi xảy ra sự cố họ lại bị đình chỉ công việc?
Hơn 20 món ốc chế biến theo kiểu Trung Bộ giá chỉ từ 30.000 đồng, hấp dẫn thực khách đến chợ Bà Hoa (quận Tân Bình) mỗi buổi chiều.
Hàng thế kỷ qua, dân làng Lamalera sống nhờ biển và có nghề đánh bắt cá nhà táng, cá đuối, cá heo...
Hãng hàng không Delta Air Lines cho biết không khoan dung với nạn phân biệt chủng tộc, cố chấp và những hành vi làm tổn thương người khác.
Quán bar nổi tiếng tại Bali vừa mở cửa đã thu hút lượng lớn khách, không đáp ứng tiêu chuẩn giãn cách xã hội.
Cách trung tâm thành phố Quy Nhơn 40 km, hồ Núi Một sở hữu nét đẹp hoang sơ với mặt nước phẳng lặng, yên bình trong bóng hoàng hôn. 
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Cảnh sắc đầm Lập An (Lăng Cô, huyện phú Lộc) được nhiều du khách khen nên thơ, đẹp như bức tranh thủy mặc.
Với tỷ lệ tử vong 100% nếu rơi xuống, Bolton Strid là sát thủ nguy hiểm ẩn dưới vẻ ngoài nên thơ và đẹp như tranh vẽ. 
Cung đường nằm dưới hàng cây xanh ven sông Hương đang là điểm đến được nhiều người dân và du khách yêu thích.
Trong ấn tượng của Trung Hiếu, "đường chân trời đã mất" có không khí trong lành, nhịp sống yên bình với những mái đền, chùa, tu viện Phật giáo.
Thay vì giới thiệu các tính năng, dịch vụ cao cấp, các ông lớn trong ngành khách sạn thêm từ "Clean" vào chiến dịch quảng bá mới của mình.
Chương trình tối ưu hoá nhiên liệu toàn diện của hãng hàng không có trụ sở tại Dubai giúp giảm khoảng 120.000 tấn CO2 thải ra môi trường một năm.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Nhân viên bảo vệ phải nhắc nhở một đám đông nhảy múa, khiến cầu kính rung lắc bần bật.
Nhiều điểm đến sao chép công trình nổi tiếng ở Indonesia, thậm chí "nhái" cả Cầu Vàng Đà Nẵng, khiến người yêu Đà Lạt lo ngại.
Khách sạn có bảy "phòng", mỗi phòng tương đương với một giường nằm rải rác miền đông đất nước. 
Nằm trong trạm tàu ngầm thời Thế chiến thứ hai với diện tích 45.000 m2, Bassins de Lumieres là trung tâm nghệ thuật số lớn nhất thế giới. 
"Cây cô đơn" trong phim "Mắt biếc" - khung trời mộng mơ nơi Ngạn đánh đàn, trò chuyện cùng Hà Lan - trở thành điểm check-in của nhiều người.
Vietjet khai thác trở lại đường bay quốc nội giữa Bangkok (sân bay Suvarnabhumi) và Phuket từ 13/6.
OCB triển khai chương trình quay số trúng thưởng với hàng loạt giải thưởng và quà tặng
The Crystal trải dài 300 m trên nóc của bốn tòa tháp cao 250 m, và có cầu nối với hai tòa tháp cao 350 m.
Việc nhập cảnh vào đất nước chùa vàng vẫn còn hết sức nghiêm ngặt, các chuyến bay thương mại quốc tế chưa được phép hạ cánh.
Tranh thủ thời gian các chuyến bay quốc tế chưa hoạt động, nữ tiếp viên hàng không xứ Huế giới thiệu các điểm đến nổi tiếng cố đô.
Mùa này, mỗi khi thủy triều xuống, Gành Yến ở huyện Bình Sơn lại lộ ra bãi đá san hô tuyệt đẹp với nhiều loài sinh vật biển.
Đồ bảo hộ, tấm chắn giọt bắn, kính mắt, khẩu trang, găng tay... dần trở thành vật bất ly thân của không ít khách đi máy bay trong Covid-19.
Thảo dược hỗ trợ điều trị và đẩy lùi và phòng chống biến chứng tiểu đường 
Sân bay Tùng Sơn ở Đài Bắc giúp những người "cuồng chân"sống lại cảm giác được đi du lịch mà từ lâu họ chưa có được.
Ngôi làng Cinquefrondi nằm ở miền nam tự giới thiệu là nơi "không có Covid-19" để thu hút khách mua nhà giá 1 euro.
Hơn nửa số gian hàng trong chợ Bến Thành phủ bụi trên tấm cửa đóng từ ngày cách ly xã hội, thậm chí đã mở rồi lại đóng vì ế khách.
Các đường bay mới của Vietnam Airlines sẽ kết nối từ Vinh, Hải Phòng, Thanh Hóa đi Phú Quốc, Cần Thơ, Nha Trang, Đà Lạt, Buôn Ma Thuột, Quy Nhơn.
Trong chuyến đi 3 ngày 2 đêm bằng xe máy, nhóm của Hải Luân đã thăm đồi chè Cầu Đất và cắm trại ở núi Đại Bình.
Nhiều hãng hàng không tung hàng triệu vé giá rẻ; các resort ven biển Nha Trang, Đà Nẵng giảm giá phòng, dịch vụ... góp phần kích cầu du lịch nghỉ dưỡng.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Chương trình "Thẻ trong tay - Quà trao ngay" áp dụng cho du khách thanh toán không dùng tiền mặt trong ngày 16/6, với nhiều ưu đãi và phần quà.
Ngọ Môn, Nghênh Lương Đình, cầu Trường Tiền... về đêm lung linh ánh đèn, tạo hiệu ứng thị giác, tôn vẻ cổ kính đất cố đô.
Không ít người tới Australia bằng thị thực du lịch nhưng hoạt động mại dâm. Đa phần đến từ các nước châu Á như Thái Lan, Trung Quốc...
Từ khi một mỏ than tư nhân ở Vân Nam đóng cửa, thung lũng gần đó biến thành nhà của hàng nghìn com bươm bướm.
Đảo Bình Hưng đầy nắng gió và làn nước xanh trong veo, là điểm đến lý tưởng cho chuyến nghỉ hè ngắn ngày.
Ảnh chụp bình minh trên đồi cát Nam Cương, Ninh Thuận và cầu nguyện trên sông Như Ý, Huế vào top 50 ảnh đẹp nhất cuộc thi Beauty2020 của Agora.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Suối Tiên ở xã Lộc Thủy, huyện Phú Lộc thu hút du khách bởi vẻ đẹp hoang sơ, dòng nước mát lạnh.
Hai phần của khối đá 120 triệu năm tuổi giống như 2 miếng táo được cắt làm đôi, là điểm tham quan nổi tiếng của New Zealand. 
Du khách tới Bình Định có dịp xem những bài biểu diễn võ cổ truyền tại cụm tháp Chăm ngàn năm tuổi.
Đại biểu Nguyễn Quốc Hưng đề xuất, cần coi du lịch là ngành phù hợp nhất để phát triển vùng đồng bào dân tộc thiểu số và miền núi. 
Các doanh nghiệp giảm giá kích cầu du lịch nhưng phải đảm bảo chất lượng dịch vụ để thu hút du khách đến Tây Bắc.
Tôi đã ăn bánh gai Phú Thọ, Hải Dương, Thái Bình... và mới biết Bình Định có bánh ít lá gai. Liệu hai loại có giống nhau? (Thi)
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Tháp Eiffel hoạt động trở lại sau ba tháng dừng đón khách giữa Covid-19, đây là khoảng thời gian đóng cửa dài nhất kể từ Thế Chiến II.
Khách quốc tế đến Anh sẽ phải tự cách ly trong 14 ngày theo những quy định mới được ban hành nhằm ngăn chặn nCoV lây lan.
Khu nghỉ dưỡng Mövenpick Resort Cam Ranh có biệt thự hướng biển, đồ ăn phong phú, khu vui chơi và các chương trình ưu đãi.
Những mảng màu sặc sỡ, bài trí bắt mắt tại làng hương 700 tuổi Thủy Xuân thu hút nhiều người dân bản địa, du khách ghé thăm.
Tận hưởng một mùa du lịch an toàn và tiết kiệm, Sông Hàn Tourist tung loạt voucher giảm giá lớn tại các khách sạn, khu nghỉ dưỡng dịp hè.
Vốn được gọi là "nơi hẹp nhất trên trái đất", cây cầu Glass Window ngày nay vẫn là điểm ngắm cảnh hấp dẫn với du khách đến đảo Eleuther.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Video giới thiệu về du lịch Đà Nẵng với độ dài 30 giây được phát trên kênh truyền hình BBC ở khu vực Châu Á - Thái Bình Dương.
Trong chuyến đi, nhóm khách đã tham quan đảo Bình Lập, vịnh Vĩnh Hy, Hang Rái và tắm biển Bình Tiên.
Ẩn sâu trong rừng dưới chân dãy Andes có những cây canh-ki-na từng là thần dược trị sốt rét, nay lại được quảng cáo có thể chữa khỏi Covid-19.
Nhiều điểm đến đang hướng về Trung Quốc, khi trong một khảo sát, người dân nước này cho biết sẽ ưu tiên đến nơi nào ủng hộ họ trong Covid-19.
Doornroosje là một trong những quán bar đầu tiên mở cửa nhưng chỉ đón 30 khách mỗi lần và phải ngồi tại ghế cách nhau 1,5 m.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Mua vé máy bay giá rẻ du khách cần phải tính kỹ cả thuế phí và các quy định đổi trả, hành lý, nếu không rất dễ bị thiệt thòi.
Món nem nướng nổi tiếng của phố biển được biến tấu ít nhiều để phù hợp với khẩu vị người Bắc.
Thiên nhiên đa dạng, núi rừng biển cả, cùng vẻ đẹp của “nữ hoàng linh trưởng” thu hút du khách tham quan bán đảo.
Tú Lệ khoác lên mình sắc vàng của lúa chín rộ, ánh bạc long lanh từ nước đổ, mảng xanh của mạ non vừa cấy, giữa tiết trời tháng 6.
Thủ tục đơn giản, dễ dàng ngắm cảnh, giá vé rẻ... là những ưu điểm khi chọn tàu hỏa để di chuyển.
Homestay tọa lạc trong Thành Nội "đánh thức" hoài niệm của du khách với cách bài trí đơn giản, nội thất làm bằng tre, nứa, vừa gần gũi, vừa mộc mạc.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Du khách thưởng thức món ăn dân dã, tham quan khu bảo tồn động vật 380 ha, nghỉ ngơi tại resort bên bờ biển Bãi Trường..., khi có dịp đến Phú Quốc.
Truyền thống hôn nhau công khai và trao đổi vợ của người Drokpa bị coi kém văn minh, vì vậy họ chỉ thực hiện khi không có người lạ.
Vince Reffet và Fred Fugen phá kỷ lục thế giới khi nhảy dù từ đỉnh tòa Burj Khalifa ở độ cao 829,8 m, vào 2014.
Nhiều du khách đến bãi Đầm Trầu ở Côn Đảo chỉ để chụp ảnh cùng máy bay đang từ từ hạ cánh sát bãi tắm.
Xuất phát từ TP HCM, chuyến khám phá Hòn Mây Rút và Hòn Móng Tay của nhóm bạn có chi phí 4 triệu đồng mỗi người.
Sau hơn một giờ bay, chiếc MD-88 mang số hiệu DL88 hạ cánh xuống sân bay của bang Georgia, kết thúc sứ mệnh phục vụ hành khách.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Chính phủ sẽ cho phép khách du lịch Đức đến thăm quần đảo Balearic như một động thái thử nghiệm trước khi mở cửa lại. 
Hy Lạp, Đức, Italy, Czech... đều mở đón du khách và các chuyến bay quốc tế từ 15/6.
Du khách được trải nghiệm cho khoảng 1.000 con cá chép ăn bằng bình sữa em bé hoặc câu cá sấu trên vùng núi Khánh Vĩnh. 
Các thành phố hiện đại và huyền ảo trong ánh đèn đêm được nhiếp ảnh gia Việt ghi lại khi du lịch dọc đất nước hình chữ S.
Hội đồng Tư vấn du lịch (TAB) kiến nghị lên Thủ tướng 8 thủ tục và 1 chương trình quảng bá để du lịch Việt Nam phục hồi sau dịch.
Tôi vừa đi tham quan Hạ Long về và thấy khung cảnh trên vịnh rất giống với những gì tôi nhìn thấy trên tờ tiền polymer của Việt Nam
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Chịu tổn thất lớn vì Covid-19, WorldTrans chủ động tái cấu trúc doanh nghiệp, nâng cao năng lực quản trị và thực thi chiến lược kinh doanh.
Các ông ty lữ hành, hãng bay áp dụng nhiều "chiêu" bán tour, vé khác nhau để thu hút khách quay lại với du lịch.
Hoa phượng, nữ hoàng xanh, bằng lăng tím hay hoa sen đang bung nở trên khắp ngả đường, tô điểm vẻ nên thơ xứ Huế.
Bánh ít lá gai, bánh tráng nước dừa, tré, nem chợ Huyện hay bánh hồng... là những món ngon du khách thường chọn làm quà tặng người thân khi du lịch phố biển. 
Hơn 1.000 năm tách biệt trên băng đảo, ngựa Iceland là giống thuần chủng nhất trên thế giới, mang vẻ đẹp mạnh mẽ và có khả năng thích nghi cao.
Không chỉ là tranh gốm dài nhất do Guinness thế giới công nhận, Con đường gốm sứ còn được Wanderlust vinh danh là một trong những tác phẩm đẹp nhất.
Viên uống hỗ trợ tăng chiều cao từ Mỹ
Dù có nhiều trải nghiệm đẹp, gia đình Jenny khó chịu khi hàng ngày phải mặc cả và bị những người bán hàng rong làm phiền.
Để kích cầu du lịch nội địa trong năm 2020, TP HCM giới thiệu gần 260 chương trình tour và 280.000 vé giá giảm từ 20 - 70%.
Hành lý xách tay tối đa 7 kg, nhưng tôi không hiểu sao hành khách có thể mua hàng miễn thuế thoải mái không bị giới hạn cân nặng? (Dung)
Doanh nghiệp sẵn sàng đáp ứng những yêu cầu về quy chuẩn, quy định an toàn… để có sản phẩm đa dạng, tăng thêm trải nghiệm cho khách thăm vịnh.
Bức ảnh "Phơi nhang" của tác giả Nông Thanh Toàn đạt giải nhất cuộc thi ảnh chủ đề Màu đỏ của Agora, với giải thưởng 1.000 USD.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Với hành trình du lịch đường thủy, bạn sẽ có cơ hội ngắm các biểu tượng của thành phố như tòa nhà Landmark81, cầu Sài Gòn, Thủ Thiêm...
Hai nam du khách bị phạt mỗi người 350 USD và cấm cửa khỏi Venice trong 48 giờ.
Nhiều người đã sống kham khổ để tiết kiệm tiền đi du lịch, nhưng có người, đó chẳng khác gì hình phạt.
Bếp nhà xứ nẫu là nhà hàng tái hiện lại làng quê dân dã từ không gian bài trí đến chén đĩa, thực đơn món ăn... ngay TP Quy Nhơn.
Bên cạnh nỗ lực mở lại đường biên giới, Singapore khuyến khích giao dịch không tiếp xúc, ủng hộ sử dụng kỹ thuật số để quảng bá, hỗ trợ du lịch nước nhà.
Những bức ảnh khám phá cảnh sắc, văn hóa Huế của chàng trai mê du lịch, phượt được hàng nghìn người chia sẻ, khen đẹp như chụp tạp chí.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Phần lớn người cầu nguyện trước tượng Ai Khai trong chùa Wat Chedi đều xin được trúng số, làm ăn phát đạt và giàu có.
Khi cả thế giới chật vật kiểm soát đại dịch Covid-19, một hệ quả bất ngờ chính là bầu trời trong xanh hơn khi các nước thực hiện phong tỏa.
Du khách không chỉ chơi cùng nhiều loại chó mèo, mà còn tận mắt thấy lạc đà không bướu Alpaca, thỏ tai cụp Hà Lan hay rồng Nam Mỹ. 
Suốt ba năm làm tiếp viên, đây là lần đầu tiên Phương Thảo đón bố mẹ trên chuyến bay do chính mình phục vụ.
Tôi muốn tìm công viên có nhiều trò chơi và cảnh quan đẹp để "sống ảo".
Tháng 5, thung lũng Cao Phạ khoác lên mình màu áo mới, với những mảng màu của ruộng bậc thang đang làm đất, đổ nước và gieo mạ.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Với hai lỗi vi phạm, tàu du lịch Hải Anh 10 mang số hiệu QN-6018 bị đình chỉ hoạt động trong thời gian 90 ngày, kể từ ngày 9/6/2020.
Báo Mỹ Insider lựa chọn 20 điểm đến phá vỡ những kỷ lục của thế giới tự nhiên, trong đó có Sơn Đoòng là hang động lớn nhất.
Tắm biển bãi Sao, lặn ngắm san hô ở Hòn Thơm, thăm vườn thú safari ở bắc đảo là những trải nghiệm không nên bỏ lỡ.
Đến Stockholm, du khách sẽ choáng ngợp vì vô số các tranh tường, tượng hay mô hình nghệ thuật nằm ngay trong các ga tàu điện ngầm.
Làng nghề rượu Bàu Đá, nón Phú Gia, bánh tráng Trường Cửu và làng dệt chiếu Hoài Châu Bắc... là những làng nghề nổi tiếng ở Bình Định.
Cơn mưa mùa hạ, hàng cây xanh hay cảnh người dân đạp xe dọc đường đi bộ bờ Bắc sông Hương... khắc họa nét bình yên, thơ mộng đất cố đô.
Bật mí cách tăng chiều cao tối đa tuổi dậy thì
Một tiệm cà phê bán kèm bánh ngọt tại Kuala Lumpur đang gây sốt với bánh hình cuộn giấy vệ sinh giá 6 USD, bán hàng chục chiếc mỗi ngày.
Những cây muồng hoàng yến trổ hoa vàng rực, mang lại vẻ đẹp bừng sáng cho phố Hội, thu hút du khách đến chụp ảnh.
Những bể bơi gây ấn tượng với vị trí trên cao, cùng tầm nhìn bao quát khung cảnh núi non điệp trùng ở miền Bắc.
Chiếc bánh mì kẹp thịt bò hầm không gây hại gì trong không gian, nhưng trở thành rắc rối lớn khi hai phi hành gia trở về trái đất.
Vietravel cung cấp dịch vụ cho thuê xe riêng với hướng dẫn viên kiêm tài xế, giúp du khách chủ động thời gian và tiết kiệm chi phí.
Nhiều chủ không muốn mở lại tiệm massage trong lúc này, vì tiền lãi không đủ để trả lương nhân viên, thuê nhà và hóa đơn điện nước. 
Sản phẩm hỗ trợ điều trị rối loạn tiền đình,  thiếu máu não
Không doanh nghiệp nào khai thác được tour  3 vịnh Hạ Long, Bái Tử Long, Lan Hạ dù các vịnh liên thông và có những nét riêng.
Công viên nước hồ Thủy Tiên bị bỏ hoang nhiều năm, được du khách khen đẹp bí ẩn, như "pha trộn truyện cổ tích và một bộ phim kinh dị".
Chỉ 24 giờ ngắn ngủi cũng đủ để bạn đi chợ nổi ngắm bình minh, thăm nhà cổ đẹp nhất miền Tây và dành nửa ngày ở Cồn Sơn. 
Trong mỏ muối Wieliczka có các nhà nguyện, sảnh lớn, hồ nước và cả nhà hàng, phòng ngủ phục vụ du khách sau những giờ đi bộ khám phá.
Theo hướng dẫn của tiếp viên, trong trường hợp máy bay gặp sự cố, hành khách đeo mặt nạ dưỡng khí cho mình trước khi đeo cho người khác.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Tuyến đường sắt Vennbahn trở thành "tác giả" khiến nước Đức bị chia cách bởi Bỉ.
Clip quay 22 gấu bông ngồi tàu lượn siêu tốc trong công viên giải trí thu hút gần 300.000 lượt xem.
Hà Giang, Quảng Bình, Ninh Bình, Hạ Long, Quy Nhơn là những điểm du lịch bụi tốt nhất 2020 theo bảng xếp hạng của Hostelworld.
Cách Đà Lạt khoảng 16 km, La Bá là nơi check-in của nhiều du khách ưa mạo hiểm khi muốn thử băng qua cầu treo lơ lửng.
Chưa bao giờ Taino để sự nghèo khó, thiếu thốn trong cuộc sống làm chùn bước việc anh thực hiện mơ ước của mình. 
Ba dự án tổng mức đầu tư hơn 30.000 tỷ đồng làm thay đổi diện mạo du lịch Đồ Sơn và Cát Bà.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Một số đặc sản miền Trung như bánh đập, hến xúc hay mì Quảng, cao lầu dù không có đặc điểm chung, nhưng đều ăn kèm bánh đa.
Chiếc bánh nhỏ xíu nhưng chứa nhiều điều đặc biệt: vị béo ngậy, dai của bánh, chua giòn đu đủ ngâm, mùi thơm của hành lá, thịt, trứng...
Đường phố vắng lặng nay dần đông đúc, sau khi công viên, quảng trường, nhà hàng, quán cà phê ở Pháp được mở cửa trở lại sau 3 tháng.
Xuất phát từ Cần Thơ, chuyến đi 4 ngày 3 đêm của nhóm 4 người hết gần 20 triệu đồng, gồm chi phí đi lại, ăn, ở, tham quan.
Giảm giá dịch vụ, nhưng bảo đảm chất lượng, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu kỳ vọng sẽ thu hút lượng khách đạt 80% mục tiêu trong năm nay. 
Quảng Bình giảm 50% mức phí tham quan cho nhiều hang động, mức giảm từ 20 nghìn đồng đến 4,4 triệu đồng.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nằm giữa sông Vàm Thuật, quận Gò Vấp, miếu Phù Châu thu hút đông khách thăm viếng bởi linh thiêng và kiến trúc độc đáo.
Homestay ở phường Phước Vĩnh trang trí kiểu Đông Dương, với những ô vuông tượng trưng cho mảnh đất, thửa ruộng và vật dụng cũ đậm bản sắc Việt.
Ngoài vai trò cột mốc địa lý, Km0 ở Paris, Moscow hay Madrid.. còn mang ý nghĩa lịch sử, văn hóa và là điểm đến thu hút du khách.
Khi những lễ hội pháo hoa mùa hè bị hủy, các nghệ nhân thắp sáng bầu trời Tokyo để khích lệ cộng đồng, và cầu thần linh kết thúc Covid-19.
Giữa Hà Nội hiện đại, ông Thành vẫn hàng ngày tay đe tay búa tạo tác ra những món trang sức thủ công tinh xảo.
Ảnh chụp khung cảnh đánh cá bằng lưới vây của tác giả Quốc Huy được các trang báo Anh, Đức như Daily Express, The Times, Bild... giới thiệu.
Viên uống hỗ trợ tăng chiều cao từ Mỹ
Các phượt thủ "mắt tròn mắt dẹt" khi nhìn thấy hai cô gái đi du lịch bụi và khệ nệ kéo theo những chiếc vali cồng kềnh.
Chính phủ lên kế hoạch tạo ra 'bong bóng du lịch' nhằm kết nối với các quốc gia để thu hút du khách khi mở cửa biên giới.
Bình kim loại liệu có được để trong hành lý xách tay, và được chứa nước hay không.
Trong lúc ngành du lịch kêu gọi "Người Việt Nam đi du lịch Việt Nam" với nhiều chương trình kích cầu thì tại Hạ Long, một vài cơ sở dịch vụ lại tự đánh mất uy tín.
Leo núi Ngọa Long, ngồi thuyền trên sông Sào Khê và đạp xe quanh những ruộng lúa là trải nghiệm đáng nhớ của blogger du lịch Lý Thành Cơ.
Kruger Shalati trong vỏ bọc tàu hỏa từ những năm 1950 nằm giữa đường ray cũ sẽ mở cửa đón khách trọ cuối năm nay.
Bài thuốc đông dược giúp tan bầm tím, tụ máu, lành vết thương nên xem
Nông trại ngập sắc hoa ở thị xã Hương Trà thu hút nhiều người bản địa lẫn du khách đến check-in, thưởng ngoạn.
Tự lái xe thực hiện hành trình ghé thăm 50 tiểu bang Mỹ trong vòng 80 ngày, thời điểm Lê Sa trở về Việt Nam cũng là lúc Covid-19 bùng phát.
Mỹ thông báo sẽ cấm các chuyến bay chở khách Trung Quốc từ 16/6, để đáp trả khi Bắc Kinh từ chối để các hãng bay Mỹ mở lại chuyến bay đến đây.
Trang Traveller của Australia lựa chọn Việt Nam là điểm đến an toàn, thân thiện cùng với Thái Lan, Đài Loan, New Zealand...
Báo Straits Times (Singapore), SCMP (Hong Kong)… nhận định Việt Nam đi trước các đối thủ trong khu vực khi sớm phục hồi du lịch.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Ngôi làng hẻo lánh Atulieer ở độ cao 800 m, có thể trở thành điểm du lịch hút khách với hệ thống cầu thang nguy hiểm trên vách núi.
Bạn chẳng bao giờ biết được mình sẽ gặp ai trên mỗi chuyến bay.
Du khách trong nước và quốc tế đến Huế từ ngày 28/8 - 2/9 được miễn 100% phí tham quan các di tích. 
Người không biết bơi làm cách nào để có thể xuống ngắm san hô ở dưới biển.
Đến Sa Pa hè này, bạn đừng bỏ lỡ trải nghiệm check-in thung lũng hoa hồng đang rộ nở và các bản làng Lao Chải - Tả Van yên bình.
Tạp chí du lịch CnTraveler đưa nhà thờ Tân Định vào danh sách 10 điểm đến màu hồng đẹp nhất thế giới.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Ngoài chọn bãi biển an toàn, du khách cần nắm được những biện pháp sơ cứu và cân đối thời gian tắm khi du lịch cùng trẻ.
Một trận tuyết rơi phủ kín thung lũng Hoàng Long vào cuối tháng 5 khi nhiệt độ hạ xuống 0 độ C.
Thế giới khoáng nóng Bình Châu hoạt động từ ngày 13/6 với nhiều trải nghiệm thư giãn, chăm sóc sức khỏe, gói ưu đãi từ 450.000 đồng. 
Runner của VnExpress Marathon Hanoi Midnight có thể check-in tại Bờ Hồ, phố cổ, đường Thanh Niên, Phan Đình Phùng... những tuyến phố đẹp, gắn liền với Thủ đô.
Chủ các khu nghỉ dưỡng chuyên phục vụ khách khỏa thân tin rằng, cơ sở sẽ hồi phục nhanh hơn sau Covid-19, vì có lượng khách trung thành. 
Cây cầu Cầu Vồng (Rainbow Bridge) thắp đèn đỏ để cảnh báo người dân cẩn trọng khi số ca nhiễm nCoV mới tăng đột biến trong một ngày.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Trần Trung Hiếu ghé thăm Di sản văn hóa thế giới đô thị cổ Lệ Giang và tìm hiểu văn hóa người dân tộc Nạp Tây.
Chú chó tên Bem ghi lại hành trình khám phá dọc con đường độc đạo tại "sống lưng khủng long" Tà Xùa qua chiếc camera gắn trên lưng.
Claire Burkert và Thomas Kelly, người Mỹ, đã có những trải nghiệm đáng nhớ khi đặt chân đến những ngôi làng bí ẩn trên dãy Himalaya trong Covid-19.
Một phi công Australia nảy ra kế hoạch táo bạo để giúp ngành hàng không hồi phục sau thời gian đóng băng vì Covid-19.
Tôi nghe nhạc bằng headphone nối với điện thoại thì tiếp viên nhắc tháo ra, vì sắp cất cánh. Tôi thấy mình không làm ồn hay phiền tới ai. (Hà)
Đảo Síp chuẩn bị riêng một bệnh viện để chữa trị cho du khách chẳng may nhiễm nCoV khi đến đây.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Hàng loạt điểm vui chơi, giải trí nổi tiếng trong cả nước giảm giá vé để thu hút du khách nội địa.
Một hang mới được phát hiện ở tỉnh Kueng Kan có bề mặt giống với những chiếc vảy của rắn Naga khổng lồ trong truyền thuyết.
Với số tiền đó, du khách đặt được một chỗ trên chuyến bay riêng sang trọng, đi tour 12 ngày khám phá châu Phi có "một không hai".
Nhà máy điện mặt trời, rừng Tràm Trà Sư, khu du lịch Núi Cấm... là những điểm đến thu hút hàng triệu du khách tham quan Tịnh Biên mỗi năm.
Nam phi công 25 tuổi người Nga do không tuân thủ hiệu lệnh của tổ mặt đất dẫn tới rơi tự do từ độ cao 20 m.
Gốm được nghệ nhân làm hoàn toàn bằng tay trên bàn xoay đứng, nung thủ công ngoài trời là nét đặc trưng của gốm Chăm làng Gọ.
Viên uống hỗ trợ tăng chiều cao từ Mỹ
Kể từ năm 1994 tới nay, ngôi làng trung cổ nằm sâu dưới đáy hồ Vagli mới có thể lộ diện trở lại để hút khách du lịch.
Du khách được giảm 50% phí tham quan các điểm di tích đến hết năm 2020; dịp Festival Huế 2020 sẽ miễn phí toàn bộ vé tham quan cố đô.
Tháng này, tôi cùng gia đình du lịch Phú Quốc, muốn mua nhum và tôm, ghẹ mang về.
Ngỡ sẽ có tuần trăng mật vui vẻ, đôi vợ chồng mới cưới đối mặt với án tù sau khi cố tình rời khỏi phòng khách sạn lần thứ hai. 
Cầu Pont-Neuf của Pháp, công viên Central Park ở Mỹ, hồ Iseo ở Italy đều là những nơi từng có triển lãm của nghệ sĩ sắp đặt Christo.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Giá dịch vụ giảm, nhưng giữ chất lượng đảm bảo nên thu hút lượng khách nội địa trở lại Nha Trang đông hơn trong những ngày qua.
Hồ Xuân Hương, nhà thờ Con Gà, thác Voi, suối Tía, đồi cỏ hồng... hiện lên khác lạ với góc nhìn từ trên cao. 
Mũ của người Mông Cổ có hàng trăm kiểu trang trí khác nhau, thể hiện tuổi tác, sự giàu có và cả đặc điểm bộ tộc của họ.
Tại sự kiện "True Italian Taste", các đầu bếp nổi tiếng Italy sẽ giới thiệu tới thực khách Việt những loại mì pasta theo công thức chuẩn.
Tôi muốn tìm không gian rộng rãi để con thoải mái chơi đùa, còn bố mẹ có thời gian rảnh ngồi nhâm nhi cà phê bên nhau.
Các điểm tham quan của xứ sở mặt trời mọc mở cửa trở lại dù nước này vẫn ghi nhận ca lây nhiễm mới.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Tuyến cáp treo 3 dây vượt biển Cát Hải - Phù Long có chiều dài 3.955 m, dự kiến sẽ đưa vào vận hành trong tuần đầu tháng 6.
Reader's Digest phiên bản Canada xếp vịnh Hạ Long vào danh sách 10 điểm đến ở Đông Nam Á du khách phải đến trước khi chết.
Lượng du khách tham quan vịnh Hạ Long, Đà Lạt, Quy Nhơn, Vũng Tàu, Phú Quốc… đều tăng vào tuần qua.
Hố sụt Kong Collapse chỉ là bất ngờ đầu tiên trong hành trình 60 giờ khám phá hang động Phong Nha – Kẻ Bàng của Đức Anh.
Đầm Sen, Suối Tiên... đông đúc người trong những ngày gần đây, sau khi được mở cửa đón khách trở lại.
Dù đã gỡ bỏ tình trạng khẩn cấp và mở cửa đón khách nội địa, nhưng các điểm tham quan ở Tokyo vẫn vắng vẻ.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Trong túi chỉ còn vài đồng lẻ, hai du khách Sri Lanka đang chuẩn bị tinh thần ngủ ngoài đường thì một phép màu xảy đến.
Tới Phú Quốc, bạn sẽ được đi bộ ngắm san hô ở công viên san hô đầu tiên của Việt Nam, ngồi cáp treo vượt biển dài nhất thế giới.
Tiến sĩ Trần Du Lịch cho rằng cơ hội phục hồi sau Covid-19 không dành cho tất cả, doanh nghiệp trẻ khỏe như Bamboo Airways sẽ tiến rất nhanh.
Dù địa phương không có trường hợp bị lây nhiễm Covid-19, dịch tác động tiêu cực đến nhiều lĩnh vực kinh tế - xã hội, nhất là du lịch.
Việt Nam là một trong 4 nước đầu tiên nằm trong danh sách cân nhắc nới lỏng lệnh cấm nhập cảnh của Nhật Bản, nhờ kiểm soát tốt Covid-19.
Sân bây Changi sẽ đón khách quá cảnh từ ngày 2/6 khi Singapore bắt đầu ngưng giãn cách xã hội và mở cửa biên giới.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Vùng đất giáp biên hiện lên trong bộ ảnh của Nguyễn Tấn Tuấn đầy sắc màu với núi Bà Đen, hồ Dầu Tiếng, rừng cao su thay lá...
Bamboo Airways sẽ tăng chuyến bay từ Hà Nội và TP HCM tới thành phố lớn như Hải Phòng, Đà Nẵng, Vinh… để phủ kín các đường bay nội địa. 
Món mực nướng tại bàn ở Sushi Hokkaido Sachi Estella Place có thịt dai, dày và ngọt, chấm cùng muối Yuzu chua thanh hay muối Himalaya đậm đà tròn vị.
Sau cách ly, dịp cuối tuần, quần thể nghỉ dưỡng đón khoảng 1.000 khách mỗi ngày và lúc cao điểm tới 1.300 người.
Khi hãng hàng không giảm giá, công ty lữ hành sẽ có điều kiện để cho ra mắt nhiều sản phẩm phù hợp với nhu cầu mới của khách du lịch.
Tổng cục hàng không, các chuyên gia kinh tế và doanh nghiệp đưa ra 3 giải pháp cơ bản để phục hồi ngành hàng không nói riêng, kinh tế nói chung.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nhiều người thắc mắc vì sao Vương vẫn quyết định đi bơi ở biển khi đã có nhiều cảnh báo nguy hiểm đến tính mạng.
Nữ quản lý sở thú ở bang New South Wales khi được tìm thấy đang nằm bất tỉnh với vết thương nặng ở đầu, cổ. 
Hàng phượng bên triền núi Nhỏ dẫn lên ngọn Hải Đăng bung nở, thu hút đông người dân và du khách tìm đến chụp ảnh.
Hội đồng Tư vấn Du lịch đề xuất Chính phủ cân nhắc miễn visa cho công dân các nước an toàn trong Covid-19.
Là điểm đến spa từ thế kỷ 2 TCN, hồ Pamukkale gắn với truyền thuyết về một cô gái xấu xí, nhờ tắm trong dòng nước mà xinh đẹp hơn.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Ngày 30/5, Vietravel Hà Nội phối hợp cùng Khu du lịch Tràng An tổ chức chương trình tour Ninh Bình miễn phí cho 100 khách hàng.
Nhiều người giải thích rằng hãng lữ hành thường có quy mô to hơn công ty du lịch, nhưng số khác lại nói ngược lại. 
Các địa phương hợp tác kích cầu du lịch với thông điệp “Điểm đến Thừa Thiên Huế - Đà Nẵng - Quảng Nam an toàn và mến khách".
Doanh thu lữ hành 5 tháng đầu năm ước đạt 8,3 nghìn tỷ đồng, chiếm 0,4% tổng mức và giảm 54,1% so với cùng kỳ năm trước.
Bajau là những người sống cả đời trên biển, có thể lặn ở dưới nước 13 phút để bắt hải sản.
Video vùng vịnh được đăng tải trên trang Instagram của Leonardo DiCaprio, diễn viên chính trong bom tấn "Titanic". Anh ví nơi đây là thiên đường.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Giữa tháng 6, tôi có chuyến du lịch cùng nhóm bạn thân 5 ngày 4 đêm ở đảo Ngọc.
Một nhà hàng ở Tokyo dùng 10.000 con dế để nấu nước dùng cho 100 tô mì ramen, ngoài ra mì còn có topping dế chiên giòn. 
Chỉ nhô lên khoảng 51,8 m so với mực nước biển, ngọn núi lửa Pūhāhonu của quần đảo Tây Bắc Hawaii trông không có vẻ gì lớn lao.
Blue Impulse, biệt đội biểu diễn của Lực lượng Không quân Nhật Bản, trình diễn nhào lộn để cảm ơn đội ngũ y bác sĩ phòng chống Covid-19.
Hòn đảo nằm trong vịnh Cam Ranh thu hút du khách bởi các bãi tắm nước trong thấu đáy, là điểm đến lý tưởng cho mùa hè.
Nhiều du khách nước ngoài đến Việt Nam bất ngờ và tiếc nuối khi phải rời khỏi quán trước 24h hoặc trước 2h sáng trong 3 tối cuối tuần.
Bật mí cách tăng chiều cao tối đa tuổi dậy thì
Lên đến độ cao ổn định và mọi thứ đều bình thường, Jim Thurber với tay đặt chuông đồng hồ báo thức cứ 10 phút một lần. 
Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam liên kết triển khai hoạt động du lịch an toàn, xây dựng sản phẩm mới và chính sách ưu đãi cho du khách.
Tôi định đi nghỉ 2 ngày 1 đêm dịp cuối tuần để tránh nóng, cũng như nghỉ ngơi xả stress sau một tuần làm việc căng thẳng.
Chỉ sau 4 ngày, ít nhất 16 hành khách nhiễm nCoV được phát hiện có mặt trên 7 chuyến bay của 3 hãng hàng không.
Việt Nam nổi lên như một quốc gia đầu tiên tái khởi động du lịch của Đông Nam Á, đi trước Thái Lan, Malaysia, Indonesia...  
Tôi muốn tìm chỗ vui chơi, chụp ảnh đẹp, dịch vụ nghỉ dưỡng sang trọng cho các dịp cuối tuần ở gần thủ đô.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Tham gia "Vương quốc tái chế"; thử thách làm đầu bếp, nhà thiết kế hay vui chơi ở bãi biển nước mặn nhân tạo là hoạt động gợi ý.
Chùa Xiêm Cán (Bạc Liêu) là một trong những ngôi chùa Khmer đẹp và lớn nhất Miền Tây.
Đại diện Bamboo Airways cùng các chuyên gia kinh tế, doanh nghiệp du lịch thảo luận về bức tranh toàn cảnh của thị trường tại hội nghị ngày 30/5.
Du khách đã được về nhà nhưng còn hàng chục nghìn nhân viên vẫn mắc kẹt trong các du thuyền vô thời hạn và không được trả lương. 
Ông Võ Huy Cường, Cục Phó Cục Hàng không Việt Nam nhận định dù còn nhiều khó khăn nhưng hàng không nội địa đang trở lại rất nhộn nhịp.
Chuyến bay VJ178 từ TP HCM ra Hà Nội lúc 19h ngày 26/5, 42 hàng ghế của tàu bay Airbus A321 không còn một chỗ trống.
Bật mí cách tăng chiều cao tối đa tuổi dậy thì
Các công viên giải trí đã ban hành hướng dẫn mới nhằm đảm bảo an toàn trong Covid-19, yêu cầu khách không la hét hoặc cổ vũ rầm rộ.
Vào ngày cuối tuần, chỉ cần mang một quyển sách bất kỳ, khách có thể thoải mái lựa chọn một loại thức uống trong quán.
Từ chỗ vắng lặng không một bóng người, nhiều điểm tham quan nổi tiếng thế giới bắt đầu đông trở lại khi vừa mở cửa đón khách.
Các công ty có thể giảm giá để kích cầu nhưng sản phẩm phải đảm bảo chất lượng, không quảng cáo sai sự thật, không bán phá giá...
Tôi muốn tìm điểm đến cho cả gia đình đi chơi tránh nóng.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Một hãng hàng không giá rẻ nối lại dịch vụ từ Düsseldorf, Đức đến Sardinia, Italy nhưng buộc phải quay lại điểm xuất phát vì sân bay vẫn đóng cửa.
Trong hành trình, du khách có lựa chọn mới là tắm khoáng Onsen Quang Hanh, ngoài tham quan bảo tàng Quảng Ninh, vui chơi ở công viên nước Hạ Long.
Khoảnh khắc mặt trời ló dạng trên thung lũng, núi đồi, vùng biển được nhiếp ảnh gia Việt ghi lại khi du lịch dọc đất nước hình chữ S.
Tiền Giang thu hút du khách vì sự trù phú của sinh thái miệt vườn và cả nền ẩm thực phong phú, độc đáo.
Thay vì thuê nguyên máy bay với giá 60.000 USD, hành khách có thể cùng nhau thuê chung máy bay để đi với giá bằng một phần 20.
Bamboo Airways cùng Cục Hàng không Việt Nam tổ chức hội nghị nhằm phá băng ngành hàng không và phục hồi kinh tế hậu Covid-19.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Saigontourist Group khuyến mãi đến 50% các dịch vụ lưu trú, lữ hành, ẩm thực, giải trí... tại nhiều cơ sở trên toàn quốc, từ 1/6 đến 30/9.
Các doanh nghiệp du lịch, lữ hành, hàng không đang triển khai nhiều chương trình khuyến mãi, kích cầu du lịch trong nước lớn nhất từ trước đến nay.
Trong chưa đầy một tháng, ba hội nghị kích cầu du lịch được tổ chức để phục hồi ngành công nghiệp không khói trong điều kiện bình thường mới.
Chưa đầy hai tháng từ khi xác nhận ca lây nhiễm đầu tiên, Montenegro hy vọng thu hút khách vào mùa cao điểm du lịch trong năm nay.
Việt Nam chỉ xem xét đón khách đến từ quốc gia đã kiểm soát được dịch bệnh; bước đầu nên tổ chức thí điểm đón khách đến một số đảo.
Bảo tàng lưu giữ 500 mẫu tiêu bản các loài động vật đã từng được nuôi dưỡng tại Thảo Cầm Viên với nhiều loài quý hiếm hoặc đã tuyệt chủng.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Chưa thể trở lại công việc vì Covid-19, Hứa Thành Danh chia sẻ bộ ảnh thủ đô Lisbon hiện đại nhưng không kém phần cổ kính.
Ngoài Kỳ Co - Eo Gió, du khách đến Quy Nhơn nên ghé thêm làng chài Nhơn Hải, đi tour trong ngày ở Hòn Khô.
Nhiều người háo hức chờ đợi các quốc gia châu Á "bật đèn xanh" để có thể đến tham quan, sau khi châu Âu mở cửa vào mùa hè.
Bamboo Airways sẽ tăng tần suất chuyến bay khứ hồi Hà Nội - TP HCM lên 16 chuyến mỗi ngày, kể từ ngày 1/6.
Nam du khách được cho là say rượu đã ôm chầm lấy con gấu, vít cổ và vật nhau với con vật khi ở dưới nước.
Làng nghề truyền thống Bàn Thạch thu hút nhiều du khách đến tham quan, trải nghiệm và chụp ảnh.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Sau thời gian 'đóng băng' vì dịch bệnh, FLC kích cầu trở lại bằng cách tận dụng hệ sinh thái để phát triển sản phẩm, tăng cường đường bay.
Tôi chỉ có khoảng 6 tiếng lưu lại TP HCM trong chuyến công tác và muốn khám phá một vài điểm đến gắn với đời sống người dân.
Tôi muốn ăn các món giải nhiệt mùa hè như cơm trắng, dưa cà, canh cua và tôm rang. 
Một phi công người Thái Lan chuyển sang chạy xe giao đồ ăn, còn người khác mở tiệm cắt tóc để sống sót trong đại dịch.
Teruel là một trong số ít sân bay tích cực phát triển trong khủng hoảng do Covid-19, khi ngành hàng không và du lịch chịu tổn thất nặng nề.
Hồ Tà Đùng, thác Dray Nur, bảo tàng cà phê hay biển hồ chè là những điểm đến được nhiều du khách yêu thích khi đến Tây Nguyên.
Bật mí cách tăng chiều cao tối đa tuổi dậy thì
Cặp đôi là cư dân duy nhất trong lâu đài Ashford trên khu đất rộng 141 ha và có cả rạp chiếu phim riêng.
Các hoạt động du lịch tại phố cổ Hội An, làng gốm Thanh Hà và làng rau Trà Quế sẽ khởi động trở lại từ tháng 6.
Lượng du khách tới tham quan, nghỉ dưỡng nhiều hơn sau khi các địa phương giới thiệu chương trình kích cầu nội địa.
Chính phủ Nhật Bản công bố kế hoạch trợ cấp 12,5 tỷ USD để hỗ trợ khách khi bắt đầu đi du lịch hậu Covid-19.
Nhiều công ty du lịch đang bán tour "đại hạ giá" khiến du khách lo ngại về chất lượng không đảm bảo.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Đảo Phú Quý, Hòn Mun, quần đảo An Thới... là những nơi phân bố nhiều dải san hô đẹp bậc nhất cho khách lặn ngắm.
Thung lũng hoa hồng rộng 50.000 m2 với hơn 150 giống hoa khác nhau của Việt Nam hoặc được nhập từ Nhật Bản, Ecuador...
Đầu tháng 6 tôi cùng hai người bạn đi nghỉ dưỡng kết hợp tránh nóng, và muốn mua một số đặc sản về làm quà.
Thực khách phải tới Mexico để thử món ăn này do trứng kiến escamol không thể đem ra nước ngoài. 
Khách sạn Royal Beach Boton Blue tại Nha Trang thông báo đang nâng cấp hệ thống cơ sở vật chất để sẵn sàng cho ngày đón khách trở lại vài 1/6.
Một trong tứ đại danh lâu của đất nước tỷ dân, Hoàng Hạc Lâu nằm ở Vũ Hán, Hồ Bắc.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Một nhà hàng dùng những chiếc bàn chỉ đủ chỗ cho một khách để thực hiện tuân thủ giãn cách xã hội theo cách có một không hai.
Đón bình minh ở hòn Mù Cu, tắm biển trên đảo Bé và tham quan núi Thới Lới, chùa Đục là những trải nghiệm trong hành trình.
Helen Lê hướng dẫn người nước ngoài nấu món ăn qua YouTube, giúp họ hiểu được văn hóa, con người Việt Nam.
Con đường tấp nập cả ngày lẫn đêm vì là địa chỉ quen thuộc của người yêu ẩm thực Campuchia và hoa tươi.
Ngoài ngắm nhìn khung cảnh hoang sơ, du khách đến Hòn Yến có dịp hòa cùng nhịp sống ngư dân vào mùa đánh cá bằng lưới vây.
Chè khúc bạch, chè sen hay hoa quả dầm... là những món thanh mát, được nhiều thực khách yêu thích vào những ngày thời tiết oi nóng.
Thảo dược hỗ trợ điều trị và đẩy lùi và phòng chống biến chứng tiểu đường 
Cặp dưa lưới Nhật Bản thượng hạng được bán ngày 25/5 với giá thấp hơn 40 lần mức kỷ lục 5 triệu yên (46.000 USD) tại buổi đấu giá năm ngoái.
Khách đến Sa Pa hè này sẽ được hưởng ưu đãi từ 10 - 60% giá vé tham quan các điểm du lịch, dịch vụ lưu trú, ăn uống…
Bên cạnh Việt Nam, nhiều quốc gia khác đang tính toán đến việc mở cửa du lịch quốc tế để tái khởi động nền kinh tế.
Khi hoàng hôn buông xuống, ánh cam rực rỡ trải khắp mặt biển khiến du khách không khỏi ngỡ ngàng và thêm ấn tượng với nơi mình đến.
Màu xanh trên những khung cửa ở miền nam đất nước vừa có tác dụng như một lá bùa, vừa là cội nguồn khổ đau không kể xiết.
Lệnh phong tỏa vì Covid-19 khiến sở thú không còn khách, bảo tàng cũng đóng cửa. Do đó ban quản lý quyết định cho chim cánh cụt đi bảo tàng.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Khác với mọi khi, hoa phượng nở năm nay lại là mùa nhập học, thay vì mùa chia tay của tuổi học trò.
Gành Đá Đĩa hay Ghềnh Đá Dĩa nhìn từ xa như một tổ ong khổng lồ nằm trên biển, nơi du khách có thể bước lên từng cột đá.
Vào một số ngày thứ bảy nhất định, sân bay quốc tế Anchorage ở Alaska bỗng trở thành "ngôi sao sáng" của ngành hàng không trong Covid-19.
Gia đình tôi 6 người, sắp đi du lịch Quảng Bình và muốn khám phá nhiều dịch vụ khác ngoài hệ thống hang động vốn là "thương hiệu" của địa phương.
Hơn một tháng ngưng hoạt động vì Covid-19, Thảo Cầm Viên Sài Gòn dần đông đúc khách tham quan, nhất là vào dịp cuối tuần.
Chèo thuyền độc mộc hồ Lăk, khám phá cụm thác trên dòng Serepôk là hoạt động vui chơi chính trong lịch trình 3 ngày 2 đêm. 
Hỗ trợ phát triển chiều cao cho trẻ dậy thì bằng viên uống của Mỹ
Di chuyển bằng tàu hay xe có gì hơn kém và gia đình có con nhỏ nên đi phương tiện nào?
Phải đóng cửa vì lệnh phong toả do Covid-19, vườn thú Borth Wild Animal Kingdom thông báo chỉ có đủ tiền để nuôi các con vật thêm một tuần.
Khu nghỉ dưỡng suối khoáng nóng chuẩn Nhật Yoko Onsen Quang Hanh được vây quanh bởi thiên nhiên hùng vĩ và kiến tạo đúng theo phong cách onsen Nhật Bản.
Huyện đảo Phú Quý những ngày nắng với bãi đá hiện rõ dưới làn nước hay hoàng hôn nhuộm đỏ một góc trời được ghi lại qua ống kính smartphone Huawei P40 Pro.
Theo ông Lê Quang Tùng Thứ trưởng Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, để thu hút khách nước ngoài, du lịch Việt Nam cần truyền thông mạnh là điểm đến an toàn, kết nối các đơn vị.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Cư dân địa phương truyền tai nhau câu chuyện về một người trúng giải xổ số lớn sau khi ghé thăm bức vẽ đồng xu Kan’ei Tsūhō.
Sau hơn 5 năm xây dựng, cung điện gốm sứ của bà Yu thành điểm hút khách tham quan mỗi cuối tuần ở Cảnh Đức Trấn, tỉnh Giang Tây.
Các runners chạy cự ly 42 km của VnExpress Marathon 2020 có thể nhìn thấy những tua bin gió khổng lồ từ phía xa.
Khi máy bay cất và hạ cánh, hành khách nên tỉnh táo thay vì ngủ quên, theo nghiên cứu từ Đại học Y Harvard.
Nhiều người khi xem video đã thốt lên cảnh tượng mà họ trông thấy ngỡ như chỉ có trong các thước phim thần tiên của Disney. 
“Khách tham gia ai cũng vui, thấy yêu thiên nhiên, động vật hơn vì rùa con rất mong manh”, Thống Nhứt chia sẻ. 
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Những vùng biển trên khắp dải đất hình chữ S được ghi lại bởi nhiếp ảnh gia Phạm Huy Trung mang sắc thái, vẻ đẹp khác biệt.
Hai cậu con trai của tôi rất thích lặn ngắm san hô nhưng chưa biết ở thành phố biển có dịch vụ này không?
Trà cung đình là sự kết hợp của nhiều loại thảo dược nên có công dụng tốt cho sức khỏe, sắc đẹp.
Giá trên chỉ dành cho hai người, khách được trải nghiệm nghỉ dưỡng trong villa nổi vận hành bằng năng lượng mặt trời.
Bất chấp yêu cầu giãn cách xã hội, mọi người vẫn đổ xô ra các bãi biển để tận hưởng ánh nắng mặt trời.
Đảo Ngọc thanh bình, không quá nhộn nhịp nhưng vẫn đủ sức hút nhờ vẻ đẹp ít nơi nào có được.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Thung lũng hoa hồng lập kỷ lục có diện tích 50.000 m2 với khoảng 300.000 gốc hồng của hơn 150 giống khác nhau ở Sa Pa.
Có thể sẽ không còn tìm thấy "bóng dáng" của những người khuân vác hành lý, mini bar hay những chiếc ghế tắm nắng gần bể bơi.
Bún num-bo-chóc, bánh lọt xào, chè bí... theo chân Việt kiều từ Campuchia về khu chợ Lê Hồng Phong (quận 10) từ những năm 1970.
Do tiếp xúc nhiều với hơi thở của khách tham quan và họa sĩ dùng sơn kém mà bức The Scream ngày càng giảm chất lượng. 
Hiện Bửu Long (quận 9) vẫn nằm trong top 20 ngôi chùa đẹp nhất thế giới do tạp chí Mỹ National Geographic bình chọn.
Vào hạ, Sa Pa được phủ sắc xanh bởi những ruộng bậc thang và hoa lá, cỏ cây trên những bản làng đang khoe sắc.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Tôi thấy nhiều người bán voucher du lịch giá cả rất hợp lý, nhưng lại sợ bị lừa.
Covid-19 tại Việt Nam “lắng yên” từ cuối tháng 4, các đơn vị lữ hành đưa ra gói kích cầu với tiêu chí an toàn để phục hồi du lịch.
Với những người đam mê du lịch khám phá, các mẹo dưới đây có thể giúp bạn thoát khỏi nguy hiểm hoặc hữu ích trong thiên nhiên hoang dã.
Xây dựng ngành du lịch mới, đảm bảo an toàn là hai trong bốn giải pháp thúc đẩy du lịch nội địa phục hồi sau đại dịch Covid-19.
Cạn kiệt tiền khi kẹt lại lãnh nguyên hoang vắng, Lê Giang sống với người chăn tuần lộc và nhận nhiều hỗ trợ của người dân suốt hai tháng.
Báo Business Insider có trụ sở tại Mỹ ngày 22/5 vinh danh nhà thờ Đức Bà Sài Gòn vào danh sách 19 thánh đường đẹp nhất thế giới.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Ốc đảo Fayoum từng hiện lên một cách tuyệt đẹp trong cuốn sách bán chạy "Nhà Giả Kim" của Paulo Coelho.
Việt Nam nên cân nhắc sớm mở cửa du lịch với Australia, New Zealand, Hàn Quốc, Đài Loan và một số tỉnh của Trung Quốc.
Chợ trung tâm hoạt động từ sáng đến đêm, nhưng tôi không biết chợ có gì vào mỗi thời điểm, có bán mặt hàng giống nhau không.
Trong video hàng chục nghìn người xem trên Instagram, một người đàn ông mặc quần short và nhảy xuống làn nước lạnh giá, xung quanh là những khối băng.
Eva zu Beck, Youtuber nổi tiếng người Ba Lan, lao xuống biển và bình tĩnh kiếm bữa sáng cho mình: tôm hùm Socotra.
Thảo dược hỗ trợ điều trị và đẩy lùi và phòng chống biến chứng tiểu đường 
Điều khiến nam du khách cảm thấy hài hước nhất là người chủ cho thuê xe máy luôn nhắc anh để ý đến mũ bảo hiểm, vì dễ bị mất.
Bún ốc, bún mọc sườn, bún ngan… là các món phổ biến được người dân thủ đô lựa chọn mỗi ngày. 
"Đến chợ Asan, khu phố sôi động với những ngôi đền và bảo tháp, tôi thấy như đang lạc vào những thước phim mình từng xem", Trung Hiếu chia sẻ.
Trên chiếc cầu tre vạn bước xuyên rừng sẽ giúp du khách khám phá trọn vẹn thiên đường xanh nguyên sinh ngập nước Trà Sư.
Bán nhà với giá chỉ hơn 1 USD, những thị trấn Italy truyền cảm hứng cho không ít người mộng mơ, đánh cược để chuyển đến một nơi xa xôi. 
Thực khách cần đứng 30 giây trong máy phun chất khử trùng, sau đó nhận bản đồ hướng dẫn chỗ ngồi và gọi đồ qua điện thoại. 
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Du khách được tận mắt nhìn và tìm hiểu về các con vật y như thật của Tây Nguyên, trong đó có nhiều loài đã biến mất.
Gần ba tháng nghỉ vì dịch bệnh, khi được trở lại đường tour, hướng dẫn viên (HDV) Lý Thị Chinh hồ hởi "dẫn một ngày cũng hạnh phúc lắm rồi".
Phải tạm dừng công việc vì Covid-19, anh Thân Hồng Hà mở phiên chợ ngày chủ nhật, để những người làm du lịch buôn bán, trao đổi hàng hóa.
Theo ông Lê Quang Tùng, Thứ trưởng Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, Việt Nam cần truyền tải mạnh thông điệp điểm đến an toàn tới du khách trong và ngoài nước.
Tháng 6 tới, vợ chồng tôi có chuyến đi du lịch Phú Quốc 3 ngày 2 đêm nhưng chưa biết nên mua gì về làm quà.
Rùa Henry đón tuổi 60 với bánh sinh nhật trái cây và rau xanh, gấu trúc được tặng bánh làm từ băng.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Theo du khách Canada Matthew Pike, anh yêu mến người Việt vì luôn kính trọng người lớn tuổi, vị tha, nấu ăn giỏi và có các loại cà phê ngon.
Thực khách chỉ cần đặt đơn hàng tối thiểu 300 baht (hơn 220.000 đồng), một shipper đẹp trai sẽ chuyển đồ ăn miễn phí đến tận cửa nhà.
Tận dụng dòng chảy mạnh của sông suối trong vườn quốc gia Chư Yang Sin, nhóm dã ngoại đã chế tạo guồng quay làm chín con heo cho bữa ăn.
Ngoài tìm hiểu đời sống của ngư dân hay tắm biển, du khách cũng có thể khám phá nhiều địa danh đẹp và nổi tiếng khi tới Hà Tiên.
Jodhpur có một khu phố mà phần lớn nhà cửa đều sơn một màu, được mệnh danh là "thành phố màu xanh" của châu Á.
Thưởng thức bát cao lầu, thả đèn hoa đăng, dạo bước ở những ngôi nhà cổ..., để lại kỷ niệm khó quên cho du khách khi khám phá phố cổ Hội An.
Hỗ trợ phát triển chiều cao cho trẻ dậy thì bằng viên uống của Mỹ
Hội thảo "Giải pháp thúc đẩy du lịch nội địa và phục hồi du lịch quốc tế hậu Covid-19" diễn ra lúc 13h30, ngày 21/5 tại Hà Nội.
28/10/1886 là một ngày trời mù sương và ủ dột, nhưng người New York ăn mừng tưng bừng khi thành phố chào đón bức tượng vĩ đại nhất.
Một hành khách cho biết chưa bao giờ cảm thấy thiếu an toàn đến thế khi đi máy bay.
Không ảnh đen trắng những năm 1920 chụp cảnh nhà thờ Đức Bà, chợ Bến Thành, kênh Tàu Hủ... được phục chế màu bằng công nghệ trí tuệ nhân tạo.
Blogger du lịch Croatia kể về câu chuyện cô và bạn trai mắc kẹt ở Việt Nam khi Covid-19 bùng phát.
Hải sản vừa tươi vừa rẻ do ở gần biển, nhóm bốn người ăn thoải mái chỉ hết tổng chi phí 500.000 đồng.
Ứng dụng đặt lịch massage bà bầu, tắm bé, kích sữa, thông tắc tia sữa... tại nhà
Chàng trai Mỹ cho biết đã phải ở trên một du thuyền, sau đó là tàu y tế trong 62 ngày sau khi nhiễm Covid-19.
Lượng khách đi du lịch đã tăng trưởng nhẹ khi các doanh nghiệp đưa ra hàng loạt chương trình giảm giá sâu.
Trong 3 ngày ở đảo Ngọc, du khách có thể tắm biển ở bãi Sao, thăm Dinh Cậu, ngắm hoàng hôn ở Bãi Trường và thưởng thức hải sản tươi.
Chó Phú Quốc có một điểm khác biệt là không ăn đồ do người lạ cung cấp; khả năng trung thành cao và rất tinh khôn.
Tôi muốn xin một vài gợi ý về nhà hàng chuyên hoặc có thế mạnh về món ăn được chế biến từ ghẹ, ghẹ sữa.
Thảo dược hỗ trợ điều trị và đẩy lùi và phòng chống biến chứng tiểu đường 
Du khách có cơ hội mua thẻ bay với giá ưu đãi và nhận nhiều quà tặng hấp dẫn của Bamboo Airways hay nghỉ dưỡng tại resort 5 sao FLC.
Saigontourist Group đang tập trung kích cầu tour du lịch trong nước bằng các khuyến mãi dịch vụ lưu trú, lữ hành quy mô lớn nhất từ trước đến nay.
Dù có nhiều tranh cãi về người đầu tiên sáng tạo món trà sữa, thức uống này đã lan rộng và tạo ra cơn sốt ở nhiều quốc gia.
Huyện Đông Hải là nơi sản xuất và cung ứng muối nguyên liệu lớn nhất của tỉnh Bạc Liêu.
Trong hai ngày một đêm, du khách có thể tắm biển, tham quan vịnh Lan Hạ, thưởng thức hải sản tươi sống với chi phí 1,5 triệu đồng một người.
Các nước khu vực ASEAN và Đông Bắc Á là những thị trường thu hút khách quốc tế đến đầu tiên của du lịch Việt Nam.
Bật mí cách tăng chiều cao tối đa tuổi dậy thì
Hãng American Airlines giới thiệu đường bay dài 46 km, với giá một chiều 251 USD, bay từ hai điểm của rặng Rocky ở Colorado.
Du khách được hưởng chiết khấu trực tiếp 20% khi mua thẻ VVIP Pass của Tugo.
Tôi đọc quảng cáo về các hãng du thuyền thường thấy có cả bể bơi bốn mùa trên boong, nhiều du thuyền còn có cả máng trượt, công viên nước.
Nhiều nhà hàng sắp xếp ma nơ canh, gấu bông, bìa cứng hình người dùng bữa cùng thực khách, thậm chí mở âm thanh nói chuyện để bớt đìu hiu.
"Riêng tư" là điều mọi người hay nói đến nhất về xu hướng du lịch hiện nay, nhưng nó cũng là sự xa xỉ tột cùng trong Covid-19.
Gần một năm ở căn nhà số 5 Châu Văn Liêm, Chủ tịch Hồ Chí Minh làm nhiều nghề trước khi lên tàu đi tìm đường cứu nước.
Thuốc hen P/H điều trị hiệu quả hen phế quản mạn tính, phòng chống cơn hen tái phát.
Ngoài bánh mì Phượng và cơm gà ở Hội An, tôi hầu như không biết thêm bất kỳ đặc sản nào khi đi tour miền Trung.
Nhiều người ngạc nhiên khi thấy món bánh đa trộn lại có thêm miếng nem chua rán giòn rụm.  
Theo ông Trịnh Văn Quyết, Chủ tịch FLC, đầu tư đúng mực, tăng cường quảng bá, chọn sản phẩm đúng thị hiếu... sẽ giúp phá băng du lịch thời kỳ khó khăn.
Kéo chiếc vali của mình bằng một tay, tay còn lại Mona Minkara cầm cây gậy dài màu trắng tự tin dò đường, cô ra khỏi sân bay Changi (Singapore).
Phố đi bộ Khaosan được sửa sang sẵn sàng đón du khách trở lại khi chính phủ mở cửa biên giới sau Covid-19.
“Nếu chỉ có một khách đăng ký, mong muốn nghe kể chuyện về Bác thì chúng tôi vẫn sẵn sàng phục vụ”, thuyết minh viên Thanh Loan chia sẻ.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Hàng loạt doanh nghiệp giảm giá dịch vụ xuống thấp để lôi kéo du khách quay lại sau Covid-19, với tiêu chí an toàn và đảm bảo chất lượng. 
Thủ tướng Iceland tuyên bố kế hoạch mở cửa biên giới trở lại với khách quốc tế từ 15/6 và miễn phí xét nghiệm nCoV.
"Chúng ta đang ở bãi đất trống, một vòng tròn bí ẩn giữa rừng, nơi không có cây cối gì mọc lên", Alex Surducan, hướng dẫn viên địa phương, nói.
Hàng nghìn du khách tới tham quan Khu di tích Chủ tịch Hồ Chí Minh tại Phủ Chủ tịch, trước kỷ niệm 130 năm ngày sinh nhật Bác 19/5.
Kỳ nghỉ sắp tới, du khách có thể chèo kayak trên vùng nước trong xanh ở vịnh Hạ Long, vịnh Lan Hạ hay vùng biển ngập nắng ở Phú Quốc.
Đến Huế nên mua gì về làm quà, những món nào thuận tiện và được phép mang lên máy bay.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Chính phủ đang tranh luận về việc nên hay không việc tiếp tục duy trì tình trạng khẩn cấp quốc gia sau 31/5.
Nghệ sĩ Manami Sasaki lấy cảm hứng từ những nét văn hóa đặc trưng Nhật Bản như khu vườn đá, nhân vật hoạt hình... và vẽ chúng lên bánh mì.
Quang Quick, Quỷ Cốc Tử, Đinh Hằng góp mặt tại hội nghị "Giới thiệu thời điểm vàng để khám phá du lịch Việt Nam", vào 16/5, tại FLC Sầm Sơn.
Hàng triệu du khách đang mong chờ châu Âu mở cửa đón khách trở lại trong mùa hè sau nhiều tháng bị cách ly, phong tỏa.
Việc xếp hàng chờ để đi vệ sinh cũng bị cấm trên chuyến bay của hãng hàng không giá rẻ Ryanair.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Trong một ngày đi tour ẩm thực, du khách sẽ được thưởng thức bún chả, bánh cuốn, bánh mì... và đi chợ, ngồi cà phê như người dân Hà Nội. 
Thị trấn D'ran, cách Đà Lạt khoảng 20km về hướng nam, nép mình êm ả bên hồ Đa Nhim.
Robert Burck mặc độc chiếc quần lót trắng, nay thêm khẩu trang, hàng ngày vẫn ra Times Square biểu diễn kiếm tiền từ du khách, bất chấp Covid-19.
"Có điều gì đó đặc biệt thu hút ở Việt Nam, khiến tôi yêu mến và muốn tìm hiểu thêm về nơi đây", Anna chia sẻ.
Đến Châu Đốc (An Giang) có thể mua rất nhiều sản vật để làm quà có mức giá phù hợp với chi phí nhiều người. 
Một kỳ nghỉ hè ở bãi biển có thể xa tầm tay đối với nhiều du khách ở châu Âu, nhưng tại Tây Ban Nha thì không.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Các doanh nghiệp mong muốn sớm phục hồi du lịch nội địa bằng nhiều chương trình kích cầu giá thấp.
Một tô cháo dậy mùi thơm của hành lá và vị nồng của tiêu kèm với dĩa bánh hỏi và những miếng lòng heo hấp dẫn.
Những bức tranh du lịch kèm theo câu đố dưới đây có thể khiến nhiều người bối rối.
Trở lại bầu trời, Vietjet hưởng ứng chương trình "Người Việt Nam đi du lịch Việt Nam" của Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch với loạt chương trình kích cầu.
Cặp đôi người Australia du hành qua nhiều nước và mắc kẹt ở Mexico trên ngôi nhà di động.
Một du khách đến từ New York đã bị bắt vì vi phạm quy định cách ly của Hawaii, sau khi đăng ảnh mình tắm nắng trên bãi biển.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Trong chuyến đi 5 ngày 4 đêm, nhóm 2 người của Thùy Linh chi tiêu hết hơn 7 triệu đồng, gồm chi phí di chuyển, khách sạn và ăn uống.
Nhật báo tiếng Anh SCMP của Hong Kong gợi ý bản của người H'Mông ở Sa Pa là một trong 7 ngôi làng đẹp nhất du khách nên đến sau Covid-19.
Sau 2 tháng không được cập cảng vì Covid-19, Crothers, mất một tay trái, đang chuẩn bị vượt biển 5.800 km trở về Ireland trước mùa bão tháng 6. 
Đầu tháng 6, chúng tôi có chuyến du lịch cuối tuần đến "xứ sở ngàn hoa" nhưng chưa chọn được phòng lưu trú.
Không chỉ có  lãnh đạo từ các tỉnh thành, Hội nghị “Thời điểm vàng khám phá vẻ đẹp Việt” còn quy tụ các chuyên gia từ Google, TikTok... 
Gần 86% người tham gia khảo sát của VnExpress có ý định đi du lịch trong năm nay, cụ thể là ngay 1-2 tháng tới, vào mùa hè này.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Trên cánh đồng xanh rì trong nắng trưa, người nông dân Vũng Liêm thu hoạch và phơi cói như những nghệ sĩ thực thụ.
Theo ông Nguyễn Trùng Khánh, Tổng cục trưởng Tổng cục Du Lịch, các tỉnh, doanh nghiệp lữ hành đồng loạt tung ra hàng loạt chương trình kích cầu, có lợi cho du khách nhằm phá băng khó khăn.
Hội nghị “Giới thiệu thời điểm vàng để khám phá du lịch Việt Nam” tìm các giải pháp tháo gỡ khó khăn ngành du lịch diễn ra tại FLC Sầm Sơn, Thanh Hóa.
Hàng loạt biện pháp được Vinpearl triển khai từ 16/5 đến 15/6 để kéo khách sớm quay lại khi nỗi lo dịch bệnh đã lắng xuống.
Singapore thắp sáng 35 địa danh biểu tượng như Sentosa, cầu Helix, Marina Bay Sands... nhằm khuyến khích mọi người nâng cao sức khỏe, vững tinh thần chống Covid-19.
Travel blogger Quang Quick chia sẻ, sau những ngày dịch bệnh, người yêu xê dịch cần những chuyến đi trong nước để lấy lại tinh thần.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Xiaojie đem chú mèo cưng du lịch khắp nơi, cả hai cùng ngắm hoàng hôn, núi non, tổ chức dã ngoại hay lang thang khi không thuê được phòng. 
Nhiều điểm mới, nổi bật và thuận tiện cho vận động viên khi tham gia đường chạy Quy Nhơn tháng 7 tới.
Trong tháng 6, Vietnam Airlines sẽ mở lại chuyến bay giữa TP HCM/ Hà Nội đến Incheon (Hàn Quốc) với tần suất 4 chuyến/tuần.
Mùi khói ập vào phòng ngủ, Katie Lockhart vùng dậy và chạy ra ban công, nhưng phát hiện chủ nhà đang hóa vàng phía dưới.
Hàng tỷ người mắc kẹt ở nhà nhưng nhiều chuyến bay vẫn cất cánh, khiến những phi cơ này trở nên bí ẩn. 
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Chỉ với 4,5 triệu đồng, hai bạn trẻ có thể khám phá nhiều điểm đến mới trong 4 ngày 3 đêm ở cao nguyên Mộc Châu. 
Tôi nghe bạn bè nói Bà Nà Hills rất rộng, nếu đi tự túc dễ bị lạc đường và cả ngày chỉ loanh quanh một chỗ.
Tác phẩm thể hiện phong cảnh đẹp, câu chuyện truyền cảm hứng có cơ hội nhận chuyến du lịch xuyên Việt dành cho hai người trong 9 ngày 8 đêm.
Quảng Ninh áp dụng nhiều biện pháp kích cầu du lịch nhưng không miễn, giảm phí vé tham quan kết hợp ngủ đêm trên vịnh Hạ Long.
Khẩu trang, kiểm tra thân nhiệt và khai báo y tế trở thành điều bình thường mới tại nhiều quốc gia mở cửa du lịch nội địa trở lại giữa Covid-19.
Thành phố hiện đại với những công trình biểu tượng, nhà cao tầng huyền ảo trong bình minh hay hoàng hôn qua góc chụp từ trên cao.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Khách sạn Metropole tạo gói dịch vụ riêng cho khách nội địa, Tugo tặng thẻ, TM Group ứng dụng dịch vụ online... để cứu mình sau dịch bệnh.
Nhiều người đã và đang săn vé giá rẻ đến các điểm du lịch nổi tiếng trong nước dịp hè thư giãn, sau thời gian dài ở nhà vì dịch.
Nam du khách Trung Quốc trở thành blogger du lịch bất đắc dĩ khi thu hút hàng triệu lượt người theo dõi trong Covid-19.
Một nhà hàng tại Bangkok thực hiện giãn cách xã hội bằng cách cho khách ngồi cùng gấu bông panda, đội nón lá đặc trưng của Việt Nam.
Giá một suất cơm chiên hải sản 70.000 đồng, nhưng chủ quán lại thu của Dong Il 200.000 đồng. Cậu ngạc nhiên, nhưng im lặng trả tiền.
Chuyến đi hai ngày một đêm đến Phan Thiết, bao gồm Mũi Né, gợi ý cho nhóm bạn hoặc gia đình, với chi phí khoảng 1,5 triệu đồng một người.
BoniDetox - USA giúp tăng cường miễn dịch, chống oxy hóa, tăng khả năng kháng khuẩn cho phổi
Thành phố có hơn 1.500 công viên và vườn cây xanh, mỗi năm đều tổ chức lễ hội ánh sáng.
Du khách tới Hoa Lư sẽ được trải nghiệm đạp xe giữa những cánh đồng xanh mát, tham quan di tích, tìm hiểu đặc sản, văn hóa địa phương.
Những người phụ nữ gánh hàng mưu sinh là hình ảnh đặc trưng và thân quen với du khách khi tham quan phố cổ.
Đầu tháng 6 nhóm tôi gồm 6 người sẽ tới Đà Nẵng và Hội An du lịch.
Đại diện Hiệp hội du lịch Việt Nam, doanh nghiệp các tỉnh, Google cùng tham gia hội nghị “Giới thiệu thời điểm vàng để khám phá du lịch Việt Nam” tìm các giải pháp tháo gỡ khó khăn ngành du lịch.
Ngày 13/5, Vietravel tổ chức Lễ công bố sản phẩm du lịch an toàn với nhiều tour kích cầu thị trường du lịch trong nước.
Giải pháp giúp cân bằng hệ vi khuẩn có ích cho đường ruột, tăng cường sức đề kháng đại tràng
Các doanh nghiệp du lịch ở Nha Trang tập trung vào nguồn khách trong nước, nâng cao chất lượng phục vụ để thu hút khách trở lại.
Trong 3 tháng đầu năm, TUI báo cáo khoản lỗ lên đến 804 triệu USD do tác động từ đại dịch mang lại.
Hội nghị “Giới thiệu thời điểm vàng để khám phá du lịch Việt Nam” tổ chức tại FLC Sầm Sơn vào ngày 16/5 tới.
Ladonia khẳng định có 15.000 công dân, song tất cả đều sống du mục. Và khi có chiến tranh nổ ra, trách nhiệm thuộc về lực lượng liên minh Internet.
Hàng chục nghìn chuyến bay bị hủy do Covid-19, nhưng gần hai tháng hành khách vẫn chưa nhận lại tiền. 
Những ngày này, phố Bùi Viện (quận 1) trở nên nhộn nhịp vì nhiều hàng quán mở cửa trở lại, đông đảo du khách đổ về vui chơi.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Vườn thú phong cách Australia là nơi du khách ngắm nhìn những con vật hiếm có ở Việt Nam, vuốt ve, cho ăn và chụp hình cùng chúng.
Khách sạn, doanh nghiệp lữ hành và các địa điểm tham quan ở Nha Trang giám giá để thu hút khách du lịch trở lại sau Covid-19.
Tiếng Anh được sử dụng rộng rãi là một trong những thay đổi đáng chú ý nhất ở kinh đô ánh sáng.
Việt Nam không ghi nhận ca nhiễm lây nhiễm mới trong cộng đồng 27 ngày qua là điều kiện thuận lợi để thị trường du lịch nội địa tái khởi động.
Người dân ở nhiều quốc gia đeo khẩu trang nơi công cộng, sau khi nhà hàng, khách sạn, điểm du lịch nội địa mở cửa trở lại.
Thảo dược quý giúp an thần, giảm căng thẳng thần kinh lấy lại giấc ngủ ngon mỗi tối
Tháng 6 này gia đình tôi bay vào Nha Trang du lịch 5 ngày 4 đêm.
Việc đi nghỉ dưỡng sau Covid-19 có thể đắt hơn, và du lịch sẽ không còn là "thiên đường giá rẻ" đối với nhiều người như trước nữa.
Quy định về giữ khoảng cách an toàn, khai báo y tế, sát khuẩn tay, đeo khẩu trang suốt chuyến đi được áp dụng trên toàn bộ hệ thống.
Nhiều quốc gia châu Âu đang nỗ lực tìm kiếm sự cân bằng giữa các mối quan ngại về an toàn và mở cửa lại các điểm tham quan.
Các đại diện từ khách sạn Metropole, TM Group, Tugo và chuyên gia bàn thảo cách ngành du lịch tận dụng cơ hội, thích nghi với bối cảnh mới.
Dự định trở thành khu nghỉ mát sang trọng, PI Bedugul Taman Rekreasi giờ được biết đến với tên gọi Ghost Palace (Cung điện ma).
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Một thủy cung ở Yokohama chia sẻ những cuộc gặp giữa các con vật với nhau để giúp công chúng giải trí trong thời gian phong tỏa vì Covid-19.
Không chỉ là biểu tượng công nghiệp năng lượng sạch của cả nước, cánh đồng điện gió Bạc Liêu còn là điểm du lịch nổi tiếng.
8 trên 10 sân bay trong danh sách tốt nhất thế giới nằm ở châu Á.
"Ở độ cao 5.200 m, dường như có hòn đá tảng nặng khủng khiếp đè trên ngực, tôi bật dậy giữa cái rét căm của Himalaya", Nhất Vũ kể lại.
Ban đầu tôi đặt vé máy bay chiều về khởi hành lúc 17h, 19h về đến nơi nhưng giờ phải bay lúc nửa đêm.
Văn Miếu Quốc Tử Giám, đền Ngọc Sơn, Nhà tù Hoả Lò cùng nhiều di tích mở cửa trở lại từ 14/5. 
BoniDetox - USA giúp tăng cường miễn dịch, chống oxy hóa, tăng khả năng kháng khuẩn cho phổi
Tâm lý du khách còn e ngại, dịch vụ chưa hoạt động đồng bộ, giá thành cao… đang là những rào cản với du lịch nội địa.
Shisa Kanko giúp nhân viên đường sắt kiểm tra nhanh đường ray đảm bảo tàu chạy thông suốt cũng như an toàn cho khách đi tàu. 
Mắm tép thịt luộc – món ăn hao cơm của người miền Tây, dù đi đâu cũng khiến bạn luôn nhớ về nó.
Khái niệm "hàng không giá rẻ" có thể sẽ biến mất hậu Covid-19, khi các hãng đồng loạt tăng giá vé. 
May mắn con công không bị thương vì khách đuổi bắt và dí đầu con vật xuống đất để chụp ảnh trong vườn thú tại Vân Nam.
Năm 1969, cầu vượt hồ Pontchartrain chính thức được tổ chức kỷ lục thế giới Guinness công nhận là cây cầu trên mặt nước dài nhất thế giới.
BoniDetox - USA giúp tăng cường miễn dịch, chống oxy hóa, tăng khả năng kháng khuẩn cho phổi
Xích đu có trụ vòng cung cao 100m, đạt tốc độ tối đa 130 km/h ở Trùng Khánh bị lùi lịch đón khách vì Covid-19.
Cây cầu bằng thép đầu tiên bắc qua sông Hồng, chợ hoa nhộn nhịp lúc nửa đêm... là những khám phá thú vị về thủ đô.
Gia đình du khách Pháp ngỡ sẽ sống trong những ngày ác mộng khi buộc phải ở lại lâu ngày trong một ngôi làng nhỏ vì Covid-19.
Tấm ảnh về một chuyến bay đông khách hé lộ khó khăn trong giãn cách xã hội khi ngành hàng không hoạt động giữa Covid-19.
Khi ánh nắng oi ả của mùa hè xuất hiện, người dân Hà thành tìm đến những món trộn hấp dẫn để giải nhiệt. 
Australia và New Zealand có khả năng mở cửa biên giới, tạo ra hành lang du lịch an toàn - hay "bong bóng du lịch" - giữa hai quốc gia.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Nha Trang miễn tiền thuê bãi biển; trong khi Quảng Ninh dự kiến miễn phí vé tham quan vịnh Hạ Long, Yên Tử.
Máy tính xách tay có độ dày khá lớn, máy quét khó dò được, là nơi để tàng trữ những thứ trái phép, đe dọa an toàn bay.
Bức ảnh Mùa hoa súng của tác giả Trần Quang Quý đạt giải nhất và 10 tác phẩm của Việt Nam vào chung kết cuộc thi Mùa Xuân 2020 của Agora.
Tỷ phú Phạm Nhật Vượng vừa đặt mua tàu ngầm Triton DeepView24, dự kiến phục vụ khách du lịch Nha Trang vào tháng 12. 
Bầu trời Việt Nam rộng mở trở lại, Viejet mở bán ba triệu vé từ 18.000 đồng cho mọi đường bay nội địa từ 12/5 đến 31/12, đặt vé từ 11-16/5.
Thảo dược quý giúp an thần, giảm căng thẳng thần kinh lấy lại giấc ngủ ngon mỗi tối
Ghé bảo tàng, du khách sẽ thấy mì bò do hãng kem đánh răng sản xuất, trò chơi cờ của tỷ phú Donald Trump...
Nhà hàng dựng vách ngăn bằng nhựa trên tất cả bàn ăn khi mở cửa lại sau gỡ bỏ một số hạn chế của chính phủ.
Người Việt bắt đầu du lịch trở lại, nhưng đa phần tự túc, thay vì mua tour trọn gói như trước.
Lén nhổ bớt nước bọt, ghì chặt bụng tránh phát tiếng dạ dày kêu vì đói, Ka Riêm phải làm thế khi dẫn tour trong tháng Ramadan.
“Ăn món Việt Nam mà thiếu các gia vị đặc trưng là thiếu sót lớn”, Piumi Rajapaksha chia sẻ.
Về miền Tây, du khách có dịp ngồi bên dòng sông thanh bình, vào vườn cây trái sum xuê trong cù lao xanh mát cùng điệu hò ngọt ngào.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Vợ tôi thích "sống ảo" nên muốn thuê khách sạn với bể bơi có khung cảnh đẹp.
Một nam du khách người Pháp bị cá mập tấn công khi đang bơi trên bờ biển Bells, bang Victoria.
Thời tiết trên biển, thủy triều và gió dẫn đường cho các chuyến đi của hai du khách.
Tháng 5, các thửa ruộng bậc thang ở Bát Xát, Sa Pa, tỉnh Lào Cai và Mù Cang Chải, Yên Bái tựa như bức họa nhiều màu sắc.
Nhiều hàng quán ở khu vực phố Tây (quận 1) mở cửa đón khách trở lại nhưng các điểm du lịch chính trong thành phố còn vắng lặng.
Tại hội nghị Thủ tướng với doanh nghiệp sáng 9/5, Vietravel đề xuất thời gian nghỉ hè khoảng giữa tháng 8 - 9 nhằm hỗ trợ du lịch phát triển.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Nơi lạnh nhất trên trái đất hiện vẫn được coi là "nơi an toàn nhất thế giới" nhờ chưa có ca nhiễm nCoV.
Một nhà hàng ở Hà Lan xây những nhà kính nhỏ ngoài trời dành cho 2 người để phục vụ thực khách.
Ảnh làng nghề bánh tráng, hoa súng và thu hoạch muối là các tác phẩm đạt giải nhiếp ảnh ẩm thực Pink Lady Food Photography.
Nghỉ ở nhà hơn hai tháng, khi được đi làm lại, Ngọc Anh thấy khách nói gì cũng đều dễ thương, dù đó là lời phàn nàn hay trách mắng.
Cù lao Mái Nhà là gợi ý biển đảo miền Trung lý tưởng cho những du khách thích khám phá, chuộng nơi hoang dã.
Vi vu Hòn Thơm, ngắm hoàng hôn ở bãi Trường và nghỉ dưỡng tại resort 5 sao là những gợi ý cho du khách khi đến đảo ngọc.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Đầm Sen, TP HCM, mở cửa đón khách trở lại vào 9/5, trong khi Cồn Sơn, Cần Thơ, sẽ hoạt động từ ngày 11/5.
Việt Nam đang khởi động thị trường nội địa, và được kỳ vọng đón khách từ các nước lân cận như Trung Quốc để khôi phục du lịch quốc tế.
Khi du khách nghỉ đêm trong các phòng trên du thuyền, thuyền có tiếp tục chạy hay sẽ dừng lại giữa dòng nước.
Du khách trong nước và quốc tế đến tham quan di tích Huế từ 8/5 đến ngày 31/7 được giảm 50% giá vé. 
Dân nhà giàu tìm cách có được cuốn "hộ chiếu miễn dịch" với giá lên đến 9 triệu USD để có thể tới các nước an toàn hơn.
Nhiếp ảnh gia He Tao bắt đầu chụp Vạn Lý Trường Thành từ năm 2012 nhằm tạo bộ dữ liệu riêng về công trình vĩ đại này.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Nghệ nhân Ánh Tuyết, người từng nấu ăn cho Barack Obama, Putin, Anthony Bourdain, chia sẻ bí quyết nấu món ngon Hà Nội trên báo SCMP của Hong Kong.
Khi tranh của Van Gogh bị trộm vào tháng 3/2020, mọi người nghĩ ngay đến Durham. Đạo chích khét tiếng một thời chỉ nhún vai: "Tôi giải nghệ rồi!".
Thủy cung Sumida đóng cửa từ tháng 3 vì Covid-19. Khó kiểm tra đàn cá quá nhút nhát khi ít gặp người, nhân viên mời khách gọi cho chúng.
Với Ngọc Nguyễn, người dân Malawi, một trong những quốc gia kém phát triển nhất thế giới luôn giản dị, chân thật và nồng hậu.
Sắp có chuyến công tác vào Bình Dương, tôi muốn thưởng thức gỏi gà măng cụt. Xin độc giả chia sẻ địa chỉ quán quen để tôi tham khảo.
Thảo dược quý giúp an thần, giảm căng thẳng thần kinh lấy lại giấc ngủ ngon mỗi tối
Vợ chồng Nizan bị mắc kẹt ở Israel vì Covid-19 và buộc phải để chó cưng ở New York một mình trong thời gian dài.
Tôi thấy muốn gần biển thì phải thuê  khách sạn xa trung tâm, nếu tiện mua sắm lại ở chỗ ít bãi tắm.
20 con thiên nga đen và trắng tự do bơi lội trong hồ cảnh quan khu đô thị Ecopark, thi thoảng đón thức ăn từ du khách và cư dân.
Tù trưởng Romero nhận ra rằng, virus sớm muộn cũng sẽ lan tới lãnh thổ của những bộ tộc trong rừng rậm xa xôi.
Một bãi biển ở Sokcho đông đúc ngày cuối tuần trong khi số ca nhiễm nCoV mới tại Hàn Quốc giảm.
Travel and Leisure gợi ý du khách ghé thăm các bãi biển ngập nắng và thưởng thức những món ngon trên đường phố.
BoniDetox - USA giúp tăng cường miễn dịch, chống oxy hóa, tăng khả năng kháng khuẩn cho phổi
Thay vì xây sở thú thông thường để khách đến tham quan, WorldWild của Bill Bensley là nơi thú hoang ngắm nhìn ngược lại con người.
Thấy bãi biển Thiên Cầm (huyện Cẩm Xuyên) ngập rác sau kỳ nghỉ lễ, 30 thanh niên tự nguyện rủ nhau đi gom rác đốt, làm sạch môi trường.
Các điểm đến ở Quảng Bình giảm giá 20%, trong khi Quảng Ninh miễn vé tham quan vịnh Hạ Long, Yên Tử cho khách bay đến Vân Đồn.
Ngoài đảm bảo an toàn, ngành du lịch hướng đến xây dựng tour du lịch sinh thái, nghỉ dưỡng lưu trú dài ngày, giảm giá nhưng không giảm chất lượng.
Một điểm du lịch ở tỉnh Hồ Nam dùng những chiếc mũ dài một mét bằng bóng bay để nhắc khách tham quan giữ khoảng cách an toàn với nhau.
Sau hơn một tháng đóng cửa, từ 0h ngày 7/5, người dân và du khách được tắm biển trở lại, song phải giữ khoảng cách an toàn một mét.
Thảo dược quý giúp an thần, giảm căng thẳng thần kinh lấy lại giấc ngủ ngon mỗi tối
Nghệ thuật ướp trà sen công phu và đòi hỏi sự tỉ mỉ, để lưu giữ mùi hương thơm ngào ngạt của hương đồng, gió nội.
Lễ công bố quyết định của Thủ tướng Chính phủ về phê duyệt chủ trương đầu tư hãng hàng không lữ hành Việt Nam diễn ra vào sáng 7/5.
Ngoài động Phong Nha, còn nơi nào để đến trong tỉnh cho chuyến đi 3 ngày, và tốt nhất nên theo tour hay tự túc.
Hàng năm, đàn ông trong bộ tộc Wodaabe tham gia một cuộc thi sắc đẹp, họ dành 6 giờ để trang điểm nhằm gây ấn tượng với phụ nữ.
Khi bước lên tàu cho chuyến đi xuyên Thái Bình Dương, nam du khách Singapore không nghĩ hành trình của mình lại chông gai đến vậy.
Làng rau Trà Quế, cánh đồng sen Lai Nghi và cầu tre Cẩm Đồng hiện lên vẻ yên bình tựa như bức họa đồng quê.
BoniDetox - USA giúp tăng cường miễn dịch, chống oxy hóa, tăng khả năng kháng khuẩn cho phổi
Chỉ cần đến 9 quốc gia nữa Torbjørn Pedersen sẽ hoàn thành hành trình vòng quanh thế giới, nhưng anh lại mắc kẹt ở Hong Kong vì Covid-19.
Lo ngại về an toàn trên chuyến bay, một số hãng hàng không đã tìm đến các nhà thiết kế để cho ra đời đồng phục phòng ngừa nCoV.
Nghỉ dưỡng trên thuyền, chiêm ngưỡng vẻ hùng vĩ của hàng nghìn đảo đá vôi trong vịnh là trải nghiệm được du khách yêu thích nhất khi đến Hạ Long.
Chai rượu có độ cồn khoảng 30%, quấn bọc trong hành lý ký gửi liệu có được phép vận chuyển trên chuyến bay.
Qua bàn tay của người cố đô, bánh bột lọc có nhiều biến tấu hấp dẫn thực khách.
Ba lính thủy đánh bộ phối hợp với tiếp viên để khống chế người khóa trái cửa toilet và gào thét.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Sản vật đồng bằng, thảm thực vật tràm, bèo, hoa sen, bông súng... thi nhau sinh sôi, làm giàu thêm kho tài sản vô giá của rừng tràm Trà Sư.      
Những con chó to lớn với bộ lông dày thường tập trung xung quanh khu vực hồ Yamdrok, hồ Namtso và hồ Manasarovar cùng những người du mục. 
Quảng Nam và Thừa Thiên - Huế cho phép các bãi tắm biển hoạt động trở lại sau gần 40 ngày tạm dừng để phòng chống Covid-19.
Nhiều người "phát cuồng" vì phải sống cách ly do Covid-19 bùng phát, nhưng đó không phải vấn đề của David Glasheen.
Nếu có thể vi vu khắp thế giới hậu Covid-19, cách chúng ta bay sẽ rất khác với những gì đã quen.
BoniDetox - USA giúp tăng cường miễn dịch, chống oxy hóa, tăng khả năng kháng khuẩn cho phổi
Trong chuyến đi ngắn ngày, du khách có thể tham quan vịnh, tắm biển Bãi Cháy, vui chơi tại công viên và mua sắm ở chợ hải sản.
Người dân đổ ra đường nhưng vẫn đeo khẩu trang và tuân thủ quy định giãn cách xã hội.
Điểm tâm Tiến Phát, Cửu Long quán, ChuKee là các nhà hàng có không gian và món ăn đặc trưng phong vị Hương Cảng.
Với tuyến Metro Số 1 (Bến Thành - Suối Tiên), du khách có thể khám phá từ phố Malaysia, Nhà thờ Đức Bà... đến xe buýt sông, chùa Bửu Long.
Lần đầu tiên tôi thấy quán có sẵn cơm để trộn vào bún bò ở Huế, khác với kiểu ăn thông thường. Phải chăng đây mới là cách ăn đúng?
Thị trường du lịch nội địa thu về 4,97 tỷ USD doanh thu trong ba ngày đầu tiên của kỳ nghỉ lễ kéo dài 5 ngày, bắt đầu từ 1/5.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Lần đầu tiên đóng cửa sau 71 năm do Covid-19, Keukenhof, công viên hoa tulip đẹp nhất thế giới, thu hút hàng triệu du khách mỗi năm nay vắng lặng.
InterContinental Phu Quoc Long Beach hoàn tiền vé máy bay cho du khách để chi trả chi phí phòng nghỉ tại khu nghỉ dưỡng.
Sau khi chính quyền tháo dây cảnh báo, hàng nghìn người đổ về bãi biển TP Nha Trang tắm biển, vui chơi, chiều 4/5.
Hàng quán tại phố cổ dần mở cửa trở lại trong kỳ nghỉ lễ 30/4-1/5, thu hút cả người dân và khách nước ngoài còn lưu trú ở thủ đô.
Khách du lịch sẽ có thêm sự lựa chọn khi Quảng Ninh đã cho phép hoạt động trở lại các dịch vụ trên vịnh.
Bức ảnh Cầu Vàng của Trần Tuấn Việt giành giải cao nhất với 1.000 USD, tác giả sẽ chuyển tiền vào Quỹ phòng chống dịch Covid-19 của Việt Nam.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Vũ Hán trở thành điểm đến nội địa "hot" nhất , Mỹ rơi khỏi top 10 điểm đến quốc tế yêu thích nhất sau đại dịch.
Nhiều điểm đến đông khách trở lại, chủ yếu đi theo nhóm nhỏ, nhưng có nơi vẫn vắng hoàn toàn.
Những hình ảnh mới nhất cho thấy đường phố Triều Tiên vắng vẻ, người dân mang khẩu trang và thực hiện nhiều biện pháp chống dịch.
Du khách có nhiều lựa chọn du lịch trong nước như nghỉ dưỡng, tắm bùn, đạp xe rèn luyện sức khỏe, leo núi hay khám phá hang động.
Nữ hướng dẫn viên du lịch 31 tuổi tử vong vì ngã khỏi vách đá, khi đang chụp ảnh để mừng dỡ bỏ lệnh phong tỏa.
Anastasia Strelevske đến Bali cùng mẹ, bà Larysa, vào tháng 1, và không muốn về nước.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Thành phố Nha Trang rực rỡ màu hoa giấy giữa những ngày vắng vẻ trong và sau cách ly xã hội.
Cầu Clachan cho phép du khách băng qua dòng nước của Đại Tây Dương trong vài giây.
Trái cây tươi là nguyên liệu làm sinh tố, kết hợp cùng trà, bánh, sữa chua, được các quán cà phê chế biến thành nhiều món mới lạ.
Đã 45 ngày, phục vụ trên tàu MS Oosterdam không ôm, chạm vào ai hay bị bệnh, nhưng họ cũng không biết bao giờ mới được về nhà.
Du lịch ngày càng bị hạn chế, thật khó để những người ưa dịch chuyển hình dung ra  cảnh của những chuyến đi sau khi đại dịch.
Le Figaro, một trong những tờ báo lâu đời nhất tại Pháp gọi Hà Nội là "ngôi đền ẩm thực", nơi lưu giữ những món ăn tinh tế, tươi ngon.
Ứng dụng đặt lịch massage bà bầu, tắm bé, kích sữa, thông tắc tia sữa... tại nhà
Hủ tiếu hấp khi trút ra dĩa hoặc tô, rải bì và thịt heo nạc xắt sợi, chả giò chiên hoặc thịt nướng, xíu mại; ăn kèm nước mắm ngọt.
Đến miệt vườn Cần Thơ, săn mây Đà Lạt, check-in biển Phan Thiết là một số gợi ý cho chuyến du lịch dịp nghỉ lễ hay cuối tuần. 
Tháng 2, Trung Hiếu trekking núi tuyết Langtang và may mắn trở về nước trước khi Việt Nam hạn chế các chuyến bay quốc tế do dịch bệnh.
Mọi thứ thay đổi chỉ sau một đêm, khiến đường về nhà đoàn tụ con gái của hai vợ chồng du khách trở nên xa hơn bao giờ hết.
Hai ngày nghỉ lễ, hàng trăm du khách đã tới nhà vườn Đức Đường ở huyện Nghi Xuân tham quan, nghỉ dưỡng, mở tiệc nướng.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Tòa nhà phủ đầy búp bê với những hình thù đáng sợ đang được nhiều người quan tâm qua Google Maps.
Cách TP Pleiku hơn 10 km, một tiệm cà phê xe ca nằm dưới tán thông và đồi chè Biển Hồ, xã Nghĩa Hưng, huyện Chư Păh.
Những chuyến bay dài nhất, ngắn nhất, đẹp nhất hay nguy hiểm nhất đều đem đến trải nghiệm độc đáo.
Phố núi Đà Lạt và các vùng lân cận chìm trong sương giăng huyền ảo tựa miền cổ tích.
Tôi muốn mua trái bơ làm quà mang về, tuy nhiên không biết nên mua ở chợ hay đến tận vườn.
Xứ sở chùa vàng đang hướng tới nhóm khách nhà giàu, có khả năng chi tiêu "mạnh tay" khi du lịch
Thảo dược quý giúp an thần, giảm căng thẳng thần kinh lấy lại giấc ngủ ngon mỗi tối
Khi tên món ăn gắn với một địa danh, du khách thường nghĩ nó là đặc sản ở đó. Song thực tế không phải lúc nào cũng vậy. 
Mặc dù Hội Tam Hoàng không còn lộng hành như trước, người ta tin rằng những băng đảng vẫn hoạt động trong sòng bạc VIP của thành phố.
Với bộ lông trắng muốt và gương mặt “ăn hình”, chó Rasta dẫn khán giả đến những ngọn núi, hồ nước và cánh đồng hoa.
Buổi chiều 30/4, lượng khách vào thành phố tăng vọt, khiến nhiều khu vực trung tâm ùn ứ phương tiện.
Covid-19 đã khiến hầu hết máy bay trên thế giới phải đắp chiếu trong thời gian dài.
Trong ngày đầu kỳ nghỉ lễ, du khách tới biển Cửa Lò tắm mát và thưởng thức hải sản chủ yếu là khách trong tỉnh.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Một số hàng quán đã dựng lên những vách ngăn, tấm chắn bằng mica để phòng dịch Covid-19.
Nhiều điểm du lịch vắng khách trong ngày đầu nghỉ lễ, có nơi giảm đến 99%. Khách đi chơi lễ chủ yếu theo nhóm nhỏ và dùng phương tiện cá nhân.  
Nghỉ lễ lên Sa Pa mùa này có thể ăn và mua quà gì mang về?
Hãng tàu tạm dừng hoạt động vì Covid-19 không có nghĩa là tất cả các du thuyền đều trống không - bởi không ít thủy thủ đoàn còn kẹt lại.
Khi con người ở nhà vì Covid-19, các loài động vật tự do đi lại giữa đường phố, tạo nên cảnh tượng chưa từng có.
Đón hàng nghìn du khách trong dịp đại lễ, quần thể FLC Sầm Sơn tăng cường nhiều giải pháp trong công tác phục vụ để đảm bảo an toàn mùa cao điểm. 
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Ramadan 2020 được người đạo Hồi thực hiện khác với mọi năm, trong bối cảnh Covid-19 thay đổi gần như mọi khía cạnh của cuộc sống hàng ngày. 
Thả rùa con về biển là một trong những trải nghiệm khó quên cho du khách đến Côn Đảo.
Ngoài giữ khoảng cách 2 m cho khách tại sân bay; một số hãng hàng không xếp cách ít nhất một ghế trống giữa các hành khách trên tàu bay.
Quán Nhan Hương bán đồ ăn nhưng bên trong là nơi nuôi giấu, hoạt động mật của lực lượng biệt động.
Nhiều người dân địa phương và du khách đã vào tham quan Đại nội Huế sáng 30/4.
Mọi tiếp viên phục vụ trên các chuyến bay của United Airlines đều phải đeo khẩu trang nhằm ngăn chặn nCoV.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Giải pháp cho những phòng tắm đột nhiên không còn khách chính là trải nghiệm onsen thực tế ảo tại gia.
Đoàn khách có nửa ngày để khám phá những căn cứ bí mật cất giấu vũ khí, thư từ của lực lượng Biệt động năm xưa.
Dù các điểm du lịch biển tại miền Trung đã có thể mở cửa đón khách, nhà chức trách vẫn chưa cho phép hoạt động tắm biển.
Du khách Việt có cơ hội nhận điện thoại Samsung Galaxy S20 khi đăng ảnh về các chuyến du lịch Hàn Quốc của mình.
Một du khách Anh đã mất kiểm soát do căng thẳng tột độ khi phải ở nhà vài tháng liền, giữa lệnh phong tỏa vì Covid-19.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Khi Shidiap Khongsti cất giọng hát một giai điệu du dương như mẹ đang vỗ về con khóc, cậu cháu trai của cô tức tốc chạy tới.
Nhiều người cho rằng bãi biển chỉ có thể phát sáng nhờ vắng bóng du khách giữa đại dịch.
Nghỉ dưỡng tại Sa Pa, Tam Đảo, Mộc Châu hay cắm trại, dã ngoại tại Ba Vì là những gợi ý cho du khách trong dịp nghỉ lễ năm nay.
Nhiều cơ sở lưu trú hết phòng khi dòng du khách khắp nơi đổ về thành phố vào những ngày gần đây, và dự báo chật kín trong dịp lễ.
Giảm giá dịch vụ và xây dựng sản phẩm an toàn… đang là cách các đơn vị du lịch đưa ra để kích thích người dân đi chơi.
Sau gần hai tháng ngưng đón khách vì Covid-19, đảo Lý Sơn mở cửa trở lại cho khách nội địa.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Rất nhiều năm sau đó, Micheal Paley, người Mỹ, vẫn nhớ đến cảm giác kỳ lạ khi ông lên chuyến bay từ Cairo đến Tel Aviv.
Mỗi du khách tham gia, Vietravel sẽ đóng góp 5.000.000 đồng vào quỹ giúp đỡ những nhân chứng lịch sử của Biệt động Sài Gòn, có hoàn cảnh khó khăn.
Nếu Đà Lạt đông đúc dịp lễ 30/4-1/5 thì có nên lựa chọn Bảo Lộc thay thế để tham quan, nghỉ dưỡng.
Du khách chủ yếu mua dịch vụ riêng lẻ nhưng sức mua cũng không nhiều vì vẫn còn tâm lý lo sợ dịch bệnh.
"Tôi nhớ giọng khách mắng nhất, ai cũng tưởng đùa nhưng đấy là sự thật. Nghỉ ở nhà nhiều nên giờ chỉ muốn đi làm", Ngọc Ly nói.
Đi du lịch nội địa, di chuyển bằng xe hơi và ở tại các khách sạn cao cấp là lựa chọn hàng đầu của người dân.
Thực phẩm bổ sung hỗ trợ phát triển chiều cao cho lứa tuổi 5 - 20
Vách núi Moonlight Buttress, Mỹ hay Castle Hill, New Zealand là thử thách không nhỏ dành cho các tín đồ ưa thích mạo hiểm.
PHÚ YÊN - Sau khi đi qua 57 nước, 'Vua bếp châu Á' Thái Tôn chọn Stelia Beach Resort làm điểm đến để thỏa đam mê và sáng tạo món ăn.
Đồi Tức Dụp cuốn hút nhờ ôm trọn chuỗi các hang động lớn nhỏ và nhiều tảng đá nằm sừng sững giữa rừng cây bạt ngàn của huyện Tri Tôn.
Bên cạnh nhiều động vật quý hiếm, sản vật đồng bằng..., rừng tràm Trà Sư mùa này có thêm hàng chục loài cá đồng với số lượng lên đến vài tấn.
Một người đàn ông Anh thuê trọn bể của căn hộ trị giá 21 triệu USD gần nhà để có thể bơi thỏa thích.
Sau thời gian tạm dừng đón khách để phòng chống Covid-19, nhiều điểm tham quan, khu du lịch, vui chơi mở cửa trở lại.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Người Hồi giáo chưa bao giờ trải qua tháng Ramadan nào như năm nay - không còn cảnh tập trung cầu nguyện giữa lệnh phong tỏa vì Covid-19.
Giảm giá phòng ở hoặc tung combo gói nghỉ dưỡng với giá ưu đãi để thu hút khách lưu trú giai đoạn sau cách ly xã hội.
Lewis, 39 tuổi, đặt chân đến hòn đảo xa xôi của Scotland vào tháng 3 cùng chú chó đồng hành, khi cả thế giới lao đao vì Covid-19. 
Quán chỉ có một bàn ăn, thức ăn được vận chuyển đến bàn bằng rổ mây và không có người phục vụ.
Những ngày nới lỏng cách ly xã hội, vé máy bay giảm giá, khách sạn cũng có nhiều ưu đãi thu hút du khách.
Cuối tháng 4, ngọn núi huyền ảo trong làn mây sau cơn mưa đầu mùa, đây cũng là lúc người nông dân hối hả làm đất, trồng dong riềng.
Ứng dụng đặt lịch massage bà bầu, tắm bé, kích sữa, thông tắc tia sữa... tại nhà
Khách du lịch được yêu cầu đặt vé tham quan trên website, qua ứng dụng trên smartphone hoặc gọi điện, để tránh tụ tập đông người.
Hồ Thiên Nga, các khu vui chơi, tản bộ, vườn hoa... tại khu đô thị Ecopark trở thành điểm du lịch trong ngày của nhiều gia đình. 
Vietjet mở bán một triệu vé khuyến mãi từ 6.500 đồng, áp dụng cho tất cả các chặng bay nội địa tại Thái Lan và một số đường bay giữa Việt Nam và Thái Lan.
Nito Souji sống một mình 10 năm, không tiếp xúc với xã hội và dễ dàng vượt qua sự buồn chán vì phải ở nhà trong Covid-19.
Điều đầu tiên khách nhìn thấy khi đặt chân đến đảo Fire, phía đông thành phố New York, là dòng chữ: "Dừng lại, quay đầu, đi về".
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Du lịch Việt Nam đúng vào thời điểm cả nước chống dịch, nhưng hành trình xuyên Việt vẫn để lại cho Granmatlo những ấn tượng mạnh mẽ.
Italy vẫn là vùng dịch bị ảnh hưởng nặng nhất tại châu Âu, buộc giới chức phải tiếp tục kéo dài lệnh hạn chế đi lại để kiểm soát Covid-19.
Tháp bà Ponagar và Danh thắng Hòn Chồng ở Nha Trang ngày 27/4 đón khách sau thời gian đóng cửa phòng chống Covid-19.
Du khách nếu không tuân thủ quy định cách ly 14 ngày ở Hawaii sẽ được chính quyền "bao" vé máy bay để về nước.
Mưa bão, động đất đã làm gián đoạn chuyến du lịch tại Trung Quốc của đoàn khách Việt.
Cuối tuần đầu tiên sau cách ly xã hội, người Hà Nội ra quán thưởng thức tô phở nóng, bún riêu... 
Thảo dược quý giúp an thần, giảm căng thẳng thần kinh lấy lại giấc ngủ ngon mỗi tối
Đến Đất Mũi du khách được dịp xuyên giữa rừng mắm, đước bằng vỏ lãi, đi cầu khỉ lẫn bơi xuồng soi đèn bắt ba khía, ốc len về đêm.
Thành phố nhộn nhịp, nổi tiếng với những bãi biển và cuộc sống về đêm, nay được mô tả "chỉ có mây mới di chuyển, còn tất cả đứng yên".
Sicily đưa ra "một thỏa thuận không thể chối từ" để thu hút mọi người tới đây du lịch sau khi lệnh phong tỏa được dỡ bỏ vào 4/5.
Một trong những điều bất ngờ trong tour tham quan nhà máy chưng cất Jack Daniel là nhìn thấy thứ đã giết chết chính người sáng lập thương hiệu này.
Lối đi ra đảo Nhất Tự Sơn giữa vịnh Xuân Đài, địa phận thị xã Sông Cầu, là một trong những con đường nổi giữa biển đẹp nhất Việt Nam.
Hạ Long, Ninh Bình, Huế, TP HCM... xuất hiện trong nhiều cảnh quay của bom tấn Đảo Đầu lâu, Pan và vùng đất Neverland, Đông Dương, hay Người tình...
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Hè về, hoa lục bình khoe sắc tím mênh mang trên các đầm nước, hòa cùng nhịp sống con người tạo nên bức họa đồng quê.
Từ thế kỷ 14, dân làng Kandovan biến những chóp đá hiện ra sau khi núi lửa Sahand phun trào thành nhà ở cho tới ngày nay.
Một hướng dẫn viên thật sẽ đi đứng theo lệnh điều khiển của khách du lịch, cho phép họ khám phá quần đảo Faroe qua camera trực tiếp.
Nguyên liệu gần như tương đồng nhưng món bánh tráng trộn khi đến đất Bắc lại có hương vị riêng.
Christian Lewis bắt đầu đi bộ dọc bờ biển Vương quốc Anh từ 2017 để gây quỹ từ thiện. 3 năm sau, anh kẹt lại đảo Hildasay vì Covid-19.
Sery Kim mua 6 vé máy bay vì giá vé giảm 50% và phải hủy ít nhất hai vé vì khách sạn nơi cô đến đóng cửa do Covid-19.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Việc không đeo găng tay liệu có đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm cho du khách.
Hệ thống khách sạn Vinpearl và công viên chủ đề VinWonders ra mắt gói ưu đãi "Vinpearl sẵn sàng, ưu đãi ngỡ ngàng" tới 50% giá trị, thời hạn đến 30/11.
Thành phố có khoảng 2.500 đài phun nước uống được, mỗi năm, khoảng 1 triệu USD tiền xu ở đài nước Trevi được trao cho tổ chức từ thiện.
Cô gái ngồi trên xích đu trên đỉnh tháp Trung Nguyên (tỉnh Hà Nam), đã bị thương vì đâm sầm vào cánh cổng bảo vệ không được mở.
Khi hết lệnh cách ly xã hội, du khách có thể đi du lịch cùng gia đình, nghỉ ngơi tại những khách sạn, khu nghỉ dưỡng cao cấp trong nước.
Đối với chàng phục vụ du thuyền quốc tế, việc sáng dùng bữa ở một nước, tối đã ngủ tại nước khác là trải nghiệm thú vị của tuổi trẻ.
Chủ sở hữu có thể linh hoạt sử dụng nhà phố biển Para Grus để ở, đầu tư, kinh doanh du lịch
Công viên Yono, Tokyo cắt nụ hoa hồng trên 3.000 cây để tránh du khách tập trung tham quan, chụp ảnh.
Khi nhiều nhà hàng phải đóng cửa vì Covid-19, các đầu bếp trên thế giới có cơ hội nấu ăn sáng tạo tại nhà.
Nhiều nơi trên thế giới bớt ô nhiễm vì vắng bóng người dân và khách du lịch, lưu lượng giao thông giảm, nhiều nhà máy đóng cửa.
Tháng 4 là lúc đường phố Sài Gòn nhuộm một màu vàng nâu của hoa dầu bay theo từng cơn gió.
Một số bãi biển trong nước không còn hạn chế khách, liệu đi tắm biển chung có nguy cơ lây bệnh.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Tháng 4 là mùa hoa mắt xanh Nemophila, hoa tulip, thủy tiên... ở Hitachi Seaside, nhưng du khách chỉ được ngắm qua website, do công viên đóng cửa giữa Covid-19.
Buồn chán vì Covid-19, quản lý một bảo tàng ở Anh tổ chức cuộc thi online để tìm ra nơi nào nào có hiện vật đáng sợ nhất thế giới.
Sau thời gian đóng cửa điểm đến để phòng chống Covid-19, đến nay nhiều địa phương đã cho phép các cơ sở kinh doanh du lịch đón khách trở lại.
Các sự kiện lễ hội thường niên được tái khởi động sau khoảng thời gian tạm hoãn do ảnh hưởng của dịch Covid-19.
Vẻ đẹp thần tiên của hoa đào Tây Tạng, thảo nguyên hoa mơ Tân Cương do anh Quang Hà ghi lại, khi mắc kẹt vì Covid-19 đầu tháng 4.
Các hợp đồng đặt phòng tại Tây Ban Nha tăng đột biến vào tháng 8 - 9, nhiều hãng hàng không bắt đầu lên lịch bay vào mùa hè.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Từ nhà hàng bán 700 USD một bữa ăn, Alchemist đổi thực đơn để nấu 500 suất miễn phí mỗi ngày cho người vô gia cư ở Copenhagen.
Để hoàn thành trọn vẹn chuyến đi một năm dọc châu Phi và phòng lây lan Covid-19, Mai quyết định ở lại Mozambique mà không về nước.
Đầm sen khoe sắc trên nền ruộng lúa chín và những con đường làng đầu hạ, tạo nên bức tranh phong cảnh yên bình.
Covid-19 đã tác động nghiêm trọng tới ngành du lịch với mức độ ảnh hưởng tiêu cực chưa từng có, ngay cả trong Thế chiến thứ hai.
Bộ ảnh do tiếp viên Mỹ chụp những chuyến bay rỗng trong đại dịch là tài liệu chân thật về thời kỳ ảm đạm nhất của hàng không thế giới.
Những ngọn đồi hoa tại Công viên Quốc gia Hitachi đồng loạt khoe sắc tạo nên khung cảnh ngoạn mục.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Dù chưa được tập trung quá 20 người, nhiều hàng quán, bãi biển... đã bắt đầu nhộn nhịp trở lại trong ngày 23/4.
Nhiều công ty du lịch vẫn chật vật thoát cảnh "ngủ đông" khi các địa phương nới lỏng cách ly xã hội, người dân bắt đầu đi lại.
Văn phòng Y tế Quốc gia chưa phát hiện ca nhiễm mới nào từ 4/4. 11 bệnh nhân hồi phục hoàn toàn và không trường hợp nào tử vong.
Trong thời gian cách ly xã hội, những tiếp viên của Vietnam Airlines, Vietjet, Emirates, Korean Air... tham gia thử thách hé lộ bất ngờ sau cuốn hộ chiếu xanh.
Bà Rịa – Vũng Tàu, Bình Thuận, Phú Yên, Quảng Bình, Khánh Hòa... vẫn chưa cho phép người dân và du khách tắm biển.
Các giống mận, đào ngon ở Sa Pa, Mộc Châu, Bắc Hà bắt đầu chín cây từ tháng 4 - 5 và dần đến tay thực khách khắp cả nước.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Sau vài ngày giận dữ vì mắc kẹt, Khải Đơn làm quen với những người bạn mới, học câu cá, chơi thể thao từ nơi cắm trại bãi biển.
Loại máy ảnh lớn đeo trên người liệu có bị tính vào tổng cân của hành lý xách tay.
Các bãi biển vốn kín khách du lịch trước kia đang chứng kiến sự quay lại của những nhóm lớn rùa quý hiếm.
Khi các vườn thú đóng cửa và không có du khách, động vật được chăm sóc, tự do đi lại, còn được xem hoạt hình để không thấy cô đơn.
Tất cả các chặng bay nội địa của Vietjet có giá vé ưu đãi từ 9.000 đồng, chưa gồm thuế phí, vào khung 12-14h từ 23/4 đến 25/4.
Đàn lợn rừng xuất hiện trên các tuyến đường vắng bóng du khách và người dân tại thành phố Haifa trong Covid-19.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Bộ lạc người Hamer chăn nuôi gia súc, vẽ trang trí khuôn mặt đầy sắc và nam giới phải “khỏa thân” nhảy bò để đánh dấu tuổi trưởng thành.
Lần đầu tiên trong 17 năm theo nghiệp tiếp viên hàng không, chị Hà Diệp được ăn ngủ đúng giờ, không còn cảnh thức khuya dậy sớm như khi bay.
Hai đơn vị đề xuất lên Bộ Y tế dành tặng 5.000 kỳ nghỉ 5 sao cho đội ngũ y bác sĩ, điều dưỡng và nhân viên y tế.
Lễ 30/4 năm nay được nghỉ 4 ngày, phù hợp cho một chuyến du lịch cùng gia đình.
Lần đầu tiên kể từ Thế chiến thứ hai, lễ hội bia lớn nhất hành tinh Oktoberfest bị hủy bỏ vì lo ngại Covid-19 lây lan.
Thảo dược quý giúp an thần, giảm căng thẳng thần kinh lấy lại giấc ngủ ngon mỗi tối
Khách nước ngoài kẹt ở phố Tây (quận 1) khen Việt Nam phòng chống Covid-19 hiệu quả, và họ không vội về nước bởi cảm thấy an toàn.
Bún mắm ở Đà Nẵng khác miền Tây, được khen có hương vị đặc trưng của mùi mắm hòa quyện cùng vị cay của ớt.
Khi dịch bệnh bùng phát, gia đình du khách David Swiggs muốn hủy tour và lấy lại tiền, họ nhận được yêu cầu phải đóng phí hủy 1.000 USD.
Covid-19 khiến các điểm tham quan trên thế giới trở nên vắng lặng, những "du khách" duy nhất ở đây là công nhân làm vệ sinh, khử trùng.
Khoản vay từ Chính phủ có thể hỗ trợ doanh nghiệp du lịch phục hồi sau đại dịch, bởi nhiều công ty dự kiến không có doanh thu trong quý II/2020.
Vợ chồng du khách Nga phải sống trong hang động gần một tháng sau khi các khách sạn đóng cửa vì phong tỏa.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Nhà hàng, khách sạn, hãng lữ hành ở phố Tây (quận 1) gặp nhiều khó khăn vì đóng cửa nhưng luôn chuẩn bị để kinh doanh trở lại.
Thánh địa Varanasi yên tĩnh lạ thường khi vắng tín đồ hành hương và khách du lịch, việc hỏa táng cũng không còn nhiều như trước.
Disney có thể bị mất tới 20 triệu USD mỗi ngày cho một điểm đóng cửa vì Covid-19.
Vợ chồng du khách giặt quần áo bằng tay, đèo nhau ra siêu thị mua đồ trên chiếc xe máy thuê, băng qua cánh đồng lúa bất tận.
Điểm tham quan ở Cần Thơ đóng cửa, người dân tranh thủ dọn dẹp vườn tược, trồng thêm cây cảnh chờ đợi ngày hết dịch đón khách trở lại.
Du lịch "đóng băng" khiến hàng nghìn hướng dẫn viên chịu cảnh thất nghiệp, nhưng vẫn tìm cách giúp đỡ nhau trong khó khăn.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Nắm trong tay số tiền mặt khổng lồ, mafia có thể đầu tư vào nhà hàng, khách sạn, công ty vận chuyển du lịch đang khủng hoảng vì Covid-19.
Hồ Thiên Nga ở khu đô thị Ecopark trở thành địa điểm yêu thích của dân săn ảnh bất kỳ thời điểm nào trong ngày.
Khi chính phủ phong tỏa nhằm ngăn chặn nCoV, Brent Underwood chất đồ lên xe và lái thẳng tới Cerro Gordo, thị trấn anh mua với giá 1,4 triệu USD.
Hàng trăm người đổ xô tới các bãi biển mới mở lại ở Florida dịp cuối tuần, trong khi Mỹ vẫn chứng kiến các ca nhiễm nCoV gia tăng.
Năm 2019, Jon Enoch quay lại Hà Nội du lịch, sau lần đầu đến đây 15 năm trước, để thực hiện bộ ảnh những người chở hàng bằng xe máy.
Sen đầu mùa nở rộ tại Kinh thành và các vùng ngoại ô thành phố, mang đến vẻ đẹp bình yên trên vùng đất cố đô.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Đoàn 10 khách Malaysia, tất cả đều trên 60 tuổi, phượt Argentina bằng ôtô trong hai tháng, nhưng gặp bất trắc khi Covid-19 ập tới.
Người ghiền du lịch đang mắc kẹt trong nhà và coi thời gian này là cuộc phiêu lưu cần đến óc sáng tạo lẫn trí tưởng tượng.
Đặng Thanh Tùng tất bật cùng gia đình chuẩn bị nấu bánh chưng, dù Tết Nguyên đán đã qua hơn hai tháng.
Các hãng hàng không vừa niêm yết mức giá vé cao gấp khoảng 3 - 5 lần so với mức giá hiện tại, áp dụng từ 19/4.
Chả bò là món ngon phổ biến tại Đà Nẵng và được nhiều du khách chọn lựa mua về cho người thân
Thủ hiến Mark McGowan chỉ trích ca nhiễm Covid-19 mới nhất tại bang Tây Australia.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
"Chúng tôi chẳng có gì phải che giấu cả. Người Hà Lan chẳng quan tâm nếu người lạ ngó nghiêng nhà riêng của họ", một người dân cho biết.
Delta Air Lines đang cung cấp gói đồ ăn nhẹ miễn phí cho hành khách trên tất cả chuyến bay nội địa để giảm tiếp xúc.
Cứ đến tháng 4, rừng Cúc Phương và Tây Nguyên lại rợp trời bướm bay, hàng năm đều thu hút du khách đến chiêm ngưỡng.
Ngày càng nhiều quốc gia áp lệnh hạn chế đi lại và phong tỏa vì nCoV. Khó có ai dự đoán chính xác kịch bản du lịch hậu Covid-19.
Dự định kết thúc hành trình 3 năm vòng quanh thế giới bằng xe máy vào 1/6, Trần Đặng Đăng Khoa kẹt lại Mozambique và mong muốn sớm về nước.
Viêm phế quản sẽ nguy hiểm nếu bạn không chữa trị đúng thời điểm, những lưu ý khi mắc bệnh.
Hãy cùng tìm hiểu về Singapore qua 5 câu đố đơn giản.
Trên tàu có hai ca nhiễm nhưng vợ chồng du khách Mỹ không được báo cáo về chuyện này, do đó họ đã bước vào chuyến đi định mệnh.
Được sáng tạo trong thời chiến, lẩu quân đội nay trở thành món ăn quốc dân ở Hàn Quốc.
Các địa phương như Bình Định, Cà Mau, Đà Lạt... nới lỏng hoạt động phục vụ du khách sau thời gian thực hiện cách ly xã hội đợt đầu.
The Shaolin Flying Monks Theater là nơi những nhà sư Thiếu Lâm học bay lượn giữa thinh không.
Du khách đến châu Âu có thể dùng cả tiền mặt và thẻ, tuy nhiên tôi không biết loại nào thuận tiện nhất.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường.
Xăm mình là nét văn hóa truyền thống của phụ nữ Berber sống trên dãy núi High Atlas. Mỗi hình xăm mang một ý nghĩa khác nhau.
Cách Berlin 100 km, thị trấn Spreewald là nơi tạo ra dưa chuột muối trứ danh từ 150 năm trước, và có một bảo tàng riêng cho đặc sản này.
Những năm trước, nhiều người chọn du lịch Sa Pa, tới vườn quốc gia Cúc Phương ngắm bướm bay hay nghỉ mát ở biển dịp nghỉ lễ 30/4, 1/5.
Khi ông trùm giải trí Mỹ David Geffen khoe việc tự cách ly trên siêu du thuyền trị giá hơn nửa tỷ USD, một "cơn mưa" chỉ trích đã đổ xuống.
Tôi được yêu cầu tháo vỏ bọc hộ chiếu ở cửa xuất nhập cảnh, nhưng tại quầy check-in và cửa an ninh thì không phải làm thế.
Tôi đang cân nhắc hiệu quả của việc mua sim điện thoại hay phát wifi dùng chung cho cả nhóm khi du lịch nước ngoài.
Viên uống tăng chiều cao Mỹ được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Covid-19 khiến ngành du lịch "đóng băng", nhưng vẫn có nhiều công ty làm thủ tục xin cấp giấy phép kinh doanh lữ hành mới.
Nhìn ngắm tranh của Evgraf và Rita, những vị khách Nga chưa từng đến Việt Nam đều muốn có ngày khám phá mảnh đất hình chữ S.
Trang tin tức Insider ngày 16/4 giới thiệu cây cầu của Việt Nam bên cạnh nhiều kiến trúc nổi tiếng khác như Pont Alexandre III ở Paris hay cầu Tháp London.
Trải qua những khủng hoảng trầm trọng bởi tác động từ bên ngoài, ngành du lịch nước ta đã nhanh chóng phục hồi. Nhưng Covid-19 là một câu chuyện khác.
Mỗi năm nấm tràm chỉ mọc một lần sau những cơn mưa đầu mùa, khoảng tháng 4 – 5 âm lịch và kéo dài khoảng 1 tháng.
Covid-19 đang bùng phát khắp thế giới, việc ôm cây được tin sẽ ít lây lan nCoV hơn là ôm hôn người.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Mắc kẹt tại Việt Nam vì Covid-19, 358 du khách nước ngoài muốn được tạo điều kiện xuất cảnh.
Hàng trăm con khỉ, bò và bồ câu được tình nguyện viên cho ăn, trong bối cảnh không có du khách đến đền thờ Pashupatinath.
Những loài vật trước đây chạy trốn con người, nay đi lang thang trong công viên thành phố Tel Aviv, tìm kiếm thức ăn còn sót lại của du khách.
Ở Đà Nẵng có nhiều cửa hàng cho thuê xe máy với thủ tục đơn giản, nhanh chóng.
Doanh thu giảm và chuỗi cung ứng bị gián đoạn vì đại dịch, một sở thú đang cân nhắc biến động vật thành thức ăn.
Cách trang trí, mùi vị của món ăn bắt nguồn từ triết lý ngũ hành âm dương: kim mộc thủy hỏa thổ.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Bạn tôi thường khuyên đặt vé máy bay sớm hơn 4, 5 tháng dù kế hoạch của chuyến đi chưa chắc chắn.
Nhiều du khách nước ngoài kẹt lại TP HCM, nhưng số ít có nhu cầu về nước trong thời điểm dịch bệnh hoành hành trên thế giới.
Trong 7 ngày, du khách Việt tham quan phố cổ, tháp nước đẹp nhất xứ sở triệu voi Kuang Si và hang Pak Ou.
Sở hữu nhiều bãi biển nắng ấm cùng làn nước trong xanh, miền Trung phù hợp thu hút du khách nghỉ dưỡng kết hợp chăm sóc sức khỏe, luyện tập thể thao.
Với biển xanh, nắng vàng, khu vui chơi giải trí hấp dẫn và những món ăn đặc sản nức tiếng, du lịch Nha Trang đang ngày càng được yêu thích.
Đẩy lùi bệnh trĩ bằng cách đơn giản sau
Phú Quốc ấm áp và dễ chịu, hẹn du khách một ngày không xa để hòa cùng thiên nhiên, đi chân trần trên cát, hít căng không khí trong lành của biển.
Trải qua những cơn đau đầu kéo dài và tần suất dày đặc, tôi nghĩ đó là điều tệ nhất nhưng vẫn cảm thấy mình may mắn.
Hành khách trước khi lên máy bay của hãng Emirates sẽ được xét nghiệm nhanh nCoV và có kết quả trong vòng 10 phút.
Hai tác phẩm của nhiếp ảnh gia Việt Nam vào chung kết hạng mục Du lịch tại cuộc thi của Tổ chức Nhiếp ảnh Thế giới.
Wanderlust gợi ý du khách ăn phở Hà Nội, thả đèn hoa đăng ở Hội An và ghé thăm vườn quốc gia Cát Tiên...
Thủ đô Jakarta, vốn có giao thông bị đánh giá vào top tệ nhất thế giới, thông thoáng hơn giữa lệnh phong tỏa một phần trong 2 tuần.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Susan Smillie cho rằng nếu cô có thể kéo cơ giãn gân trong một khoảng rộng 2x1m, bất kỳ ai cũng có thể tập thể dục ở nhà.
Thị trường du lịch đang “đóng băng” nhưng các công ty lữ hành vẫn duy trì hoạt động, để sẵn sàng cho ngày quay lại thị trường.
Du lịch Hàn Quốc có thể dùng loại thẻ ATM nào để rút tiền mặt.
Cơm nấu trái dừa là một trong nhiều món ăn được người dân Bến Tre sáng tạo nên, mang hương vị rất riêng.
Chuyến bay của hãng Qantas bị "ném đá" do xếp quá nhiều hành khách lên khoang, bỏ qua quy định về giãn cách xã hội.
Đàn dê núi thong dong dạo trên phố vắng tại thị trấn du lịch ven biển Llandudno, phía bắc xứ Wales.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Hum nằm trên đỉnh đồi cao, được Kỷ lục thế giới Guinness công nhận thị trấn nhỏ nhất trên hành tinh với dân số không vượt quá 23 người.
Trong thời gian cách ly xã hội, để thỏa đam mê, hai chàng trai Sài Gòn đã thực hiện bộ ảnh vi vu tại nhà với thông điệp vui tươi.
Nhiều du khách chấp nhận mắc kẹt, quyết định ở lại nơi xa lạ vì cảm thấy an toàn hơn về nhà.
Đến Đà Nẵng có thể du lịch nghỉ dưỡng hoặc du lịch biển thuần túy với nhiều cơ sở lưu trú giá phù hợp.
Tour tham quan online cho phép du khách chiêm ngưỡng những kiệt tác của Leonardo da Vinci, Donatello hay Michelangelo qua màn ảnh nhỏ.
Hai vợ chồng sống ở bang Victoria đã choáng váng khi nhận được giấy phạt mỗi người hơn 1.000 USD mà không biết mình đã phạm lỗi gì.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Trong đợt nghỉ dài vì Covid-19, người miền Tây đua nhau chế biến những món ăn dân dã của quê hương, đăng lên mạng giới thiệu.
Sở hữu những bãi biển ngập nắng và nước biển trong xanh, Tuvalu mỗi năm đón khoảng 2.000 du khách và chưa ghi nhận ca nhiễm Covid-19.
Tài xế Kadek Yosa Yasa nuôi cả gia đình nhờ 20 cuốc xe mỗi tháng. Nhưng giờ anh không biết sẽ cho lũ trẻ ăn gì khi không còn khách.
An Giang có nhiều món ăn ngon, đặc trưng làm say đắm du khách.
Tác giả Trần Tuấn Việt đạt giải nhất với ảnh trẻ em trên cồn cát Mũi Né, tiền thưởng được anh ủng hộ quỹ chống Covid-19 của Việt Nam.
Lần đầu sau 11 tuần, người dân Vũ Hán trở lại nhịp sống sôi động khi lệnh hạn chế đi lại được gỡ bỏ, không gian công cộng mở cửa...
Cha mẹ đừng quên bổ sung dưỡng chất quan trọng này cho con
Tê giác con thứ 4 chào đời ở vườn thú, thuộc giống tê giác quý hiếm Ceratotherium simum simum, được đặt tên Winnie với hàm ý chiến thắng Covid-19.
Hầu hết các nước đều chọn một thành phố làm thủ đô, nhưng cũng có quốc gia có đến 2 - 3 lựa chọn.
Nữ hành khách bị bắt sau khi mua vé tại sân bay New Orleans trong tình trạng không mặc gì và từ chối rời đi.
Lượng khách quốc tế trong quý I giảm mạnh khiến 90% doanh nghiệp lữ hành đóng cửa, còn lại hoạt động cầm chừng.
Khoảng 90% doanh nghiệp lữ hành ngưng hoạt động, doanh thu du lịch giảm gần 100% khiến người lao động phải tạm mất việc.
Thảo dược giúp hỗ trợ đẩy lùi phì đại tuyến và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần
Nước dừa đổ vào cơm trắng, dùng nước cốt dừa cùng đồ ăn mặn là các kiểu ăn ở miền Tây không phải ai cũng biết.
Covid-19 như cơn bão thế kỷ quét qua du lịch thế giới, thổi bay hơn 2.000 tỷ USD doanh thu và khiến 75 triệu việc làm bị mất.
Xứ sở kim chi ngập tràn sắc hoa anh đào, nhưng vắng người du xuân do Covid-19 qua góc chụp của nhiếp ảnh gia Việt.
Trốn ra ngoài chơi bất chấp lệnh cấm của chính phủ, 10 du khách phải viết 500 lần câu "Tôi không tuân thủ lệnh phong tỏa, tôi xin lỗi". 
Biển xanh, cát trắng, nắng vàng vốn hút khách ở châu Á - Thái Bình Dương, nhưng giờ đây vắng bóng người vì Covid-19.
Những ngày này, đường phố Sài Gòn khoác lên mình màu xanh của hàng cây, sự dịu dàng nơi góc phố… đối lập với vội vã thường ngày.
Đầu tư chiều cao cho con theo công thức của các chuyên gia Mỹ
Điểm trừ cho việc thuê phòng qua Airbnb là khi gặp trường hợp khẩn cấp, bạn không thể liên lạc được với lễ tân để nhờ hỗ trợ nhanh chóng.
Bất đắc dĩ khách sạn hết chỗ mới phải ở phòng cuối dãy, nhiều người chia sẻ kinh nghiệm như vậy.
Công ty đã trao tặng hàng nghìn nhu yếu phẩm tới các y, bác sĩ hai bệnh viện dã chiến Cần Giờ và Củ Chi.
Quá trình kiểm tra xét nghiệm nCoV nghiêm ngặt ở sân bay buộc khách phải đợi và nghỉ trên những chiếc giường được quây xung quanh bằng bìa cứng.
Nhờ chế độ ăn đặc biệt, tắm nắng thường xuyên, mát xa với rượu nên thịt bò Matsusaka có vị béo ngậy và tan chảy ngay trên đầu lưỡi.
Lần đầu du lịch sang trọng trên du thuyền nên chọn kiểu thuyền, hành trình nào và chi phí bao nhiêu.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Một nhà hàng truyền thống ở Frankfurt nghĩ ra cách chuyển hàng bằng một máng gỗ nhằm tránh lây nhiễm nCov.
Còn khoảng 6.300 khách của tám du thuyền đang lênh đênh trên biển, tính cả tàu Greg Mortimer có hơn 100 người nhiễm nCoV.
Để báo cáo Chính phủ về tình trạng của các doanh nghiệp trong đại dịch, Hội đồng Tư vấn Du lịch Việt Nam mở khảo sát từ nay đến 17/4.
Hoa anh đào báo hiệu mùa xuân về trên thành phố Richmond, nhiều người dân đến tham quan không quên thực hiện giãn cách xã hội.
Hãng hàng không Vietjet Air vừa ra mắt thẻ Power Pass cho phép người dùng bay không giới hạn trên 45 đường bay nội địa với gần 300 chuyến mỗi ngày.
Bước vào Manga Art giữa trung tâm Tokyo nhộn nhịp, khách biết chắc mình sẽ không được ngủ ngon.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Là điểm hút khách Trung Quốc và phương Tây, hiện các tiệm cà phê chó, mèo, chồn... tại Seoul chỉ còn một số ít khách nội địa ghé thăm.
Thành phố không còn rực rỡ ánh đèn, người xe tấp nập, hay tiếng rao lảnh lót trong những đêm cách ly xã hội.
Phải nghỉ việc do Covid-19, nhiều hướng dẫn viên chuyển nghề buôn bán hải sản để có thu nhập và giúp đỡ người dân địa phương.
Giữa thành phố Jakarta, Cosmo Park xuất hiện như một "viên ngọc" đặc biệt.
Mỗi khi có dịp đến một nơi nào đó, du khách thường chọn sản phẩm đặc trưng của địa phương để mua làm quà lưu niệm.
Thiếu niên bộ tộc Yanomami sống tách biệt trong rừng Amazon đã tử vong sau một ngày được giới chức y tế công bố về việc lây nhiễm nCoV.
Đầu tư chiều cao cho con theo công thức của các chuyên gia Mỹ
Nhịp sống người dân thủ đô chậm lại, những con đường, góc phố trở nên yên bình trong quãng thời gian này.
Những chiếc bánh ngọt hình cuộn giấy vệ sinh đã giúp tiệm Ronttosrouva ở Helsinki đủ tiền vận hành và thuê thêm nhân viên trong dịch bệnh.
Lối sống "giỏi ở nhà một mình"của người dân được tin sẽ giúp họ đẩy lùi được Covid-19.
Luật bắt buộc đeo khẩu trang nơi công cộng được thực thi nghiêm tại Cộng hoà Czech, ngay cả người theo chủ nghĩa khoả thân cũng phải tuân thủ.
Hãy tìm hiểu về những cây cầu trên khắp Việt Nam như cầu Thê Húc, cầu Hiền Lương, cầu Cần Thơ... với các câu đố đơn giản.
Thảo dược giúp hỗ trợ đẩy lùi phì đại tuyến và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần
Người làm du lịch dù khốn đốn do vắng du khách trong Covid-19, nhưng vẫn sẵn sàng chung tay giúp đỡ người nghèo.
Những khách du lịch Anh từng vui mừng rời Trung Quốc giữa đại dịch, nay lại ước đang ở Vũ Hán khi thành phố gỡ phong tỏa.
Nhiều người có thói quen bỏ dở thức ăn trong chuyến bay mà không nghĩ hành động đó có thể gây ô nhiễm môi trường.
10 hành khách đến sân bay Marseille-Provence để chờ trực thăng đưa tới biệt thự sang trọng đã bị cảnh sát từ chối nhập cảnh.
Các khách sạn trên cả nước phải thống kê, báo cáo số lượng người nước ngoài đang lưu trú. 
Khách Trung Quốc chọn các điểm đến gần như Việt Nam, Thái Lan và Hàn Quốc để quay lại du lịch nước ngoài sau đại dịch.
Đẩy lùi bệnh trĩ bằng cách đơn giản sau
Nhiều hồ bơi của Việt Nam từng được Condé Nast Traveller, Forbes... đưa vào top đẹp nhất thế giới vì có vị trí hoặc cảnh quan độc đáo.
Ẩm thực Sài Gòn vô cùng phong phú với nhiều món ăn đặc trưng của cả nước và trên thế giới.
Thành phố 11 triệu dân được gỡ bỏ phong tỏa vào 8/4, nhưng mơ ước mọi thứ trở về với cuộc sống bình thường vẫn rất xa vời.
Vũ điệu “Happy Mask – Cười lên Việt Nam tôi” cùng thử thách đeo khẩu trang phòng virus corona nhận được nhiều hưởng ứng trên mạng xã hội.
Được ví như "nóc nhà" của đại ngàn, nhà rông Kon So Lăl mang nhiều ý nghĩa tâm linh, là nơi sinh hoạt văn hóa của dân làng.
Một số địa phương yêu cầu khách sạn dừng đón khách; nơi khác cho phép tiếp nhận khách mới nhưng phải đảm bảo công tác phòng dịch.
Đẩy lùi bệnh trĩ bằng cách đơn giản sau
Okinoshima chỉ có một linh mục sinh sống, mỗi năm một lần, khoảng 200 người đàn ông được phép tới đảo và phải tắm trần trước khi lên bờ.
Nữ phóng viên Mexico bị tấn công khi đang tác nghiệp cảnh người dân và du khách tập trung tắm biển bất chấp Covid-19.
Phở Việt Nam, súp miso Nhật Bản, cá nướng Hy Lạp... là những món ăn được đánh giá vừa ngon, vừa tốt cho sức khỏe.
Nhiều người cho rằng, đàn cá heo xuất hiện ở sát bờ vì ít tàu thuyền trong thời gian vắng bóng du khách do Covid-19.
Sân bay Istanbul đã hợp tác với Bộ Y tế Thổ Nhĩ Kỳ thực hiện các biện pháp khử trùng phòng ngừa sự lây lan nCoV.
Mứt gừng với vị chua ngọt dễ ăn, có tác dụng trong việc giữ ấm và tăng sức đề kháng cho cơ thể. 
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Hầu như ngôi chùa nào ở Việt Nam cũng được xây ở vị trí trên cao, không biết vì lý do nào?
Đền chùa khắp cả nước sẽ hủy bỏ những lễ hội, hoạt động ăn mừng Tết để tránh nguy cơ lây nhiễm nCoV.
Những tác phẩm nghệ thuật đường phố đầy sắc màu chủ đề Covid-19 được ghi lại ở nhiều thành phố du lịch nổi tiếng trên khắp nơi thế giới.
Vào những năm 1940-1950, các tour du lịch trọn gói chỉ phục vụ người giàu có muốn khám phá thế giới.
Chính quyền Shinan phá một cánh đồng hoa vào 8/4 sau khi festival hoa mùa xuân bị hủy vì Covid-19.
Mối lo ngại về Covid-19 ngày càng gia tăng sau khi một thiếu niên thuộc bộ tộc Yanomami của Amazon dương tính với virus.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
"Đây là cách chúng tôi nuôi sống mình, và đây cũng là truyền thống gia đình", một người đàn ông Ấn Độ trên 60 tuổi, nói.
Đại dịch tác động đến tự do đi lại của công dân toàn cầu, ngay cả những hộ chiếu quyền lực nhất cũng tạm thời bị vô hiệu. 
Tôi muốn tìm hiểu, đối với các phượt thủ, cung đèo nào khó đi nhất Việt Nam .
Sản xuất khẩu trang, dung dịch sát khuẩn; bán trái cây, sữa chua, thịt bò… là những việc mà người làm du lịch đang phải xoay xở để tồn tại.
Chuyến bay cất cánh từ sân bay La Guardia chỉ vỏn vẹn có 27 người, nhưng là chuyến đông nhất của hãng American Airlines. 
Thảo dược giúp hỗ trợ đẩy lùi phì đại tuyến và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần
Suất ăn của nhà hàng Ardyn có thịt bò wagyu, cá hamachi Nhật được hai nhân viên mặc vest đeo mặt nạ thỏ giao tận nhà. 
Mỗi hãng đều có quy định và danh mục riêng về những loại hành lý không được phép mang lên máy bay.
Đám đông bên ngoài sân bay quốc tế Thiên Hà Vũ Hán sốt ruột đợi lên những chuyến bay đầu tiên rời thành phố.
Cánh đồng lúa huyện Mộ Đức, biển Ba Làng An, cầu tre Tịnh Long là các điểm đến đẹp thu hút du khách.
Sinh sống trên cao nguyên Changtang với độ cao trung bình 4.500 m, người du mục Changpa chăn nuôi cừu để lấy thịt, bơ và lông làm len.
Màn trình diễn ánh sáng lúc 0h ngày 8/4 được dành tặng những người tuyến đầu trong trận chiến chống lại đại dịch Covid-19.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường.
Báo Anh Guardian giới thiệu du khách khám phá hang động lớn nhất thế giới ở Việt Nam, trong những ngày ở nhà vì Covid-19.
Tấm lưới rùng nhiều sắc màu dịch chuyển theo nhịp kéo hối hả của người dân trên bãi biển Mỹ Khê tạo nên quang cảnh đẹp mắt.
Vốn bị những nhà điều hành tour Trung Quốc phá giá thị trường, những hướng dẫn viên Nga biết tiếng Trung không phàn nàn quá nhiều khi không có khách.
Cách ly xã hội trong Covid-19 khiến các thành phố từ Bắc vào Nam vốn đông đúc trở nên trống vắng cả ngày.
Các nhà hoạt động xã hội cảnh báo khủng hoảng nhân đạo đang diễn ra khi du khách bị mắc kẹt cạn tiền, buộc phải ra khỏi khách sạn…
Thành phố biển Vũng Tàu vốn đông đúc nay vắng lặng, yên bình trong những ngày đầu cách ly xã hội.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Quỹ được hình thành từ nguồn đóng góp của xã hội, hoạt động không vì lợi nhuận nhằm tạo thêm nguồn lực cho công tác quảng bá du lịch.
Con nhà siêu giàu châu Á, Pretty Woman, chuyện tình Notting Hill... là những bộ phim gợi ý cho bạn trong lúc ở nhà cách ly xã hội.
"Tôi đã khóc mỗi lần trên đường đến sân bay để bắt đầu chuyến đi của mình", một tiếp viên chia sẻ.
11 cảnh đẹp về chủ đề nguồn nước của các nhiếp ảnh gia Việt Nam vào top 50 cuộc thi ảnh quốc tế 2020.
Giữa đại dịch, người Pakistan đang đoàn kết để giúp những cảnh đời kém may mắn hơn theo một cách độc đáo và bất ngờ.
7 trong số 10 nơi ít khách quốc tế đến nhất thế giới đều chưa ghi nhận trường hợp nào nhiễm nCoV.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Khắp thế giới đang vào mùa hoa anh đào nở rộ, nhưng vắng bóng người chiêm ngưỡng.
Đỉnh Hòn Bồ, đỉnh Lang Biang, đỉnh Pinhatt, đồi Radar hay đồi Robin là những nơi “săn mây” lý tưởng ở Đà Lạt.
Nếu miền tây nổi tiếng với đuông dừa thì vùng đất Tây Nguyên có nhộng sâu muồng - món ăn không dành cho người “yếu tim”.
Các món ăn kết hợp từ rau củ, thịt, cá đủ chất sẽ giúp nâng cao đề kháng, tăng khả năng chống các bệnh do virus gây nên.
Báo, tạp chí được để sẵn ở mỗi ghế ngồi hoặc tại cửa lên máy bay, hành khách liệu có được mang đi.
Các chuyến du lịch đến châu Á và bang Alaska, Mỹ được nhiều người đặt nhất cho kế hoạch nghỉ dưỡng năm 2021.
Thừa cân, béo phì không là nỗi lo nhờ cách này 
Du lịch bị ảnh hưởng, nhịp sống đời thường trầm lặng do Covid-19, được ghi lại tại Nara và Kyoto.
Các bãi biển nổi tiếng ở Sydney vẫn tấp nập khách dù chính phủ kêu gọi ở nhà để ngăn ngừa nCoV.
Nhịp sống của thành phố thay đổi trước ảnh hưởng của dịch bệnh và trở nên vắng lặng sau khi người dân thực hiện cách ly xã hội.
Dù nằm giữa ổ dịch Covid-19, Zahara de la Sierra chưa có ca nhiễm nCoV nào được ghi nhận.
Cầu Ánh Sao, hồ Bán Nguyệt, quận 7, tập trung nhiều người dân đến chụp hình, hóng mát... trong những ngày cách ly xã hội.
Đẩy lùi bệnh trĩ bằng cách đơn giản sau
Chính quyền Jeju đang kiện hai phụ nữ đến thăm hòn đảo này vì phớt lờ các triệu chứng nhiễm bệnh.
Nhiều quốc gia chọn biện pháp phong tỏa, khu vực công cộng và điểm du lịch nổi tiếng bị đóng cửa trở nên hiu quạnh trong thời kỳ dịch bệnh.
Hàng nghìn vật dụng y tế, nhu yếu phẩm sẽ được tiếp nhận và sử dụng tại Bệnh viện Dã chiến số 2, TP HCM.
Khu vực đón mỗi năm khoảng 120 triệu khách quốc tế này là một trong những nơi đầu tiên trên thế giới khủng hoảng du lịch vì Covid-19.
Tôi phải bỏ lọ mỹ phẩm ở máy soi an ninh, nhưng thấy người khác xách tay vài chai dầu gội lớn lên khoang hành khách.
Kiểu ăn bánh cuốn của miền Nam là chan cả chén nước chấm vào đĩa, liệu có khiến bánh bị nhão nát.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Chí mà phù, bánh ép, bún thối là những đặc sản không nhiều người biết về tên gọi, xuất xứ hay nguyên liệu chế biến.  
Saigontourist Group phát động cuộc thi tìm kiếm những ý tưởng thiết kế mới, mang tính sáng tạo, đột phá cho đường hoa Nguyễn Huệ Tết Tân Sửu 2021.
"Con gái tôi nói người Canada đã rời đi. Tại sao Canada lại có thể đưa công dân của họ về nước?", một khách Mỹ nức nở.
Trong suốt lịch sử 48 năm hoạt động, các công viên giải trí của Disney rất hiếm khi đóng cửa và không một bóng người như hiện tại.
Với nhiều người, chuối đập chấm nước cốt dừa không đơn thuần là món ăn mà chứa đựng cả ký ức tuổi thơ đẹp đẽ.
Lệnh phong tỏa khiến các thành phố đã hiu hắt trong Covid-19 càng trở nên trống rỗng lạ thường.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Những người cố tình vi phạm khoảng cách an toàn ở nơi công cộng có thể bị phạt tù tới 6 tháng và phạt hành chính tới 10.000 SGD.
Bạn bè gọi điện cầu khẩn Lola Daehler, du khách đến từ New York, mau trở về nhà. Nhưng câu trả lời của cô luôn là "Không".
Các con đường thưa thớt xe cộ, điểm tham quan vắng vẻ từ sáng tới tối khi TP HCM cách ly xã hội trong 15 ngày.
Từ "thành phố không ngủ", New York trở nên vắng lặng vì thực hiện cách biệt cộng đồng, với số người tử vong vì Covid-19 cao nhất cả nước.
Thử tài với các câu hỏi về biểu tượng du lịch hay biệt danh của các điểm đến nổi tiếng trên thế giới.
Kristen, tiếp viên hàng không hãng WestJet cùng chồng thực hiện một clip hài hước về công việc của mình khi ở nhà vì Covid-19.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Chính phủ ban bố tình trạng khẩn cấp toàn quốc, có hiệu lực kéo dài ít nhất một tháng từ 26/3 và đi kèm lệnh giới nghiêm. 
Cuộc thi ảnh Contrast 2020 vừa công bố kết quả với nhiều tác giả Việt Nam đoạt giải ở các hạng mục Du lịch, Đời sống, Chim chóc...
Một số điểm tham quan vẫn mở cửa như chợ Bến Thành, Bưu điện thành phố... nhưng vắng bóng người trong những ngày đầu cách ly xã hội.
Nam du khách cảm thấy nhẹ nhõm vì ở lại đất nước khác, không cần chống chọi với tình hình dịch nghiêm trọng trong nước.
Không còn khách đặt phòng, nhiều cơ sở lưu trú quyết định ngưng hoạt động để giảm lỗ.
Căn nhà hơn 200 tuổi nép mình trong hẻm nhỏ là biệt thự kiểu Trung Quốc lâu đời nhất Bangkok vẫn được gia chủ lưu giữ.
Sở hữu ngôi nhà mơ ước tiện ích 5* hiện hữu: Sân Golf 27 lỗ, 5km đường biển, VIP Beach Club
Thay cho các loại nhân quen thuộc như thịt, chả, xíu mại... bánh mì xứ Huế lại ăn kèm với nhân bột lọc.
Gà được trộn với muối và ớt đỏ, sau đó đặt trong ống tre và nướng trên ngọn lửa to trong 45 phút. 
Những câu hỏi nhỏ về Di sản văn hóa thế giới Hội An có thể khiến nhiều người bối rối.
Không được Liên Hiệp Quốc công nhận, Sealand rộng hơn 500 m2 ngoài biển khơi vẫn có cờ, hộ chiếu, tem, đồng tiền riêng.
Trang du lịch Anh, The Culture Trip giới thiệu những vườn quốc gia trên khắp Việt Nam như Phong Nha - Kẻ Bàng, Cúc Phương, Bạch Mã.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường.
Không tiền, không chỗ ở, thậm chí không thể thở được, nhiều du khách đang trong cảnh tiến thoái lưỡng nan khắp nơi trên thế giới.
Du khách Mỹ cố tình để lại đồng tiền dính nước bọt trong ATM tại Phnom Penh.
87% khách sạn ở tỉnh Phuket, đảo du lịch nổi tiếng, đóng cửa sau lệnh phong tỏa của chính quyền từ 30/3.
Trứng chocolate corona của Pháp hay bánh cuộn giấy vệ sinh của Đức là các loại bánh mới thu hút thực khách giữa dịch bệnh. 
Nhịp sống đời thường yên bình, vắng lặng hiếm thấy trên những con đường trong phố cổ, rợp sắc màu mùa hoa giấy.
Thắp nến hoặc đốt tinh dầu trong phòng khách sạn có ảnh hưởng đến an toàn và vi phạm nội quy không.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường.
Những chiếc khẩu trang được thiết kế sáng tạo và có lượt tương tác trên Facebook cao nhất sẽ giành được giải thưởng du lịch trị giá 2.000.000 đồng.
Lệnh mới có hiệu lực ngay lập tức, từ 2/4 cho đến ít nhất là ngày 15/4.
Hạn chế đi lại, nhưng người mê du lịch vẫn có thể  tận hưởng cuộc sống qua tour du lịch ảo, viết blog hay ngồi sắp xếp lại ảnh cũ.
Vinpearl Safari Phú Quốc đón cá thể tê giác trắng châu Phi thứ 3 ra đời trong gần một năm.
Cá làm sạch ướp với nước màu, chút muối, tiêu, đường, hành tím khoảng 15 phút; kho với lửa liu riu trong chiếc nồi đất giữ nhiệt cho hương vị đậm đà.
Nhà thờ Hồi giáo Sheikh Zayed ở Abu Dhabi nổi bật với tấm thảm thêu tay rộng 5.700m2 và bốn tòa tháp cao đến 106m.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Do ảnh hưởng của Covid-19, giỗ Tổ 2020 chỉ có vài chục lượt khách về dự, chủ yếu người địa phương.
Đoàn chuyên gia thám hiểm hang động Hoàng gia Anh vừa công bố khám phá thêm 10,5 km hang động mới.
Diêm dân vùng Đông Hải trúng mùa vì nắng nóng, cùng nhau miệt mài lao động từ lúc bình minh trên những cánh đồng muối.
Người phụ nữ Australia - hiện đã hồi phục - bị phát hiện nhiễm nCoV khi quá cảnh tại sân bay Dubai. 
Nón lá dễ bị biến dạng nếu cho vào hành lý ký gửi, liệu có mang trực tiếp lên khoang hành khách được không.
Ngành đường sắt ước tính có khoảng 4,05 triệu hành khách sẽ đi du lịch bằng tàu hỏa trong dịp Thanh Minh.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Mang thông điệp tích cực và góp phần hỗ trợ cộng đồng trong dịch bệnh, những món ăn độc đáo của người Việt được truyền thông quốc tế ủng hộ. 
Tôi đặt vé máy bay nội địa, gần ngày bay tôi nhận cả chục số lạ gọi hoặc nhắn tin về taxi sân bay. Tôi rất lo vì nhiều bên biết lịch trình của mình. (Mỹ)
Dù số lượng bán hàng không bằng như trước khi thành phố phong tỏa, hai vợ chồng chủ quán vẫn cảm thấy hạnh phúc.
Để đảm bảo trang nghiêm, thành kính, đồng thời thực hiện biện pháp phòng chống dịch Covid-19, Giỗ tổ Hùng Vương thực hiện 3 phần lễ chính.
Các địa danh lịch sử và điểm tham quan nổi tiếng vắng bóng người trong lệnh phong tỏa.
Bánh mì nem khoai, nướng muối ớt hay phủ phô mai mang hương vị mới lạ cho món ăn vốn quen thuộc với đại đa số người Việt.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Gemonian từng là nỗi ám ảnh của người dân La Mã cổ đại, khi những giây phút cuối đời của tội phạm trôi qua tại đây.
Du thuyền Ruby Princess là nguyên nhân khiến các ca lây nhiễm nCoV ở bang New South Wales tăng.
Bức ảnh “Thuyền hoa” của tác giả Nguyễn Tấn Tuấn (TP HCM) lọt vào hạng mục Đề cử trong cuộc thi Nhiếp ảnh trên không quốc tế SkyPixel lần 5.
"Anh là hành khách duy nhất. Hãy tận hưởng nhé", nhân viên soát vé nói với Pete McBride trước giờ khởi hành.
Covid-19 khiến lượng khách quốc tế vào Việt Nam trong tháng 3 và cả quý I/2020 giảm sâu nhất trong vòng 10 năm gần đây.
Thảo dược giúp hỗ trợ đẩy lùi phì đại tuyến và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần
Tokyo bất ngờ đón đợt tuyết rơi vào cuối tháng 3, trùng thời điểm mankai – hoa anh đào nở đẹp nhất.
Các điểm du lịch vừa mở cửa vào tháng 3 đã được yêu cầu đóng một phần hoặc hoàn toàn, nhằm ngăn ngừa nCoV lây lan.
Khủng hoảng du lịch do Covid-19 gây ra được cho là tồi tệ nhất lịch sử, khiến 50 triệu người mất việc, thế giới “bay” 80 tỉ USD.
Tầng trệt của Bạch Dinh là nơi trưng bày những cổ vật từ con tàu Trung Hoa bị đắm trên vùng biển Côn Đảo cách đây 3 thế kỷ.
Chắp tay kiểu Thái hay vỗ tay như người Zambia là những cách chào hỏi không cần tiếp xúc nhưng vẫn thể hiện sự tôn trọng và chào đón. 
Du khách cho rằng tiền phòng quá đắt đỏ khi phải cách ly bắt buộc tại khách sạn và tự túc mọi chi phí trong hai tuần.
Hồi xuân nhờ mái tóc đen trở lại 
Người dân ở nhà và du khách vắng bóng, khiến các công trình biểu tượng và những con đường ở TP HCM bỗng rộng thênh thang.
Các thị trấn, lâu đài, sân bay bỏ hoang với khung cảnh u ám trở thành điểm đến dành cho du khách thích phiêu lưu và chụp ảnh.
Hàng loạt khách sạn đã cạn tiền và không đủ khả năng trả lương cho nhân viên trong Covid-19.
Khi lệnh phong tỏa toàn quốc có hiệu lực vào 25/3 để kiểm soát Covdi-19, hàng nghìn du khách mắc kẹt tại khắp các điểm du lịch.
Tháng 1/2020, Kirrily Schwarz bỏ việc, đóng gói đồ đạc và bay đến thành phố Anchorage, nơi xa nhất phía cực bắc mà cô có thể tới. 
Doanh thu không có, hàng tháng các công ty vẫn phải chi hàng trăm triệu đến hàng tỷ đồng bảo trì du thuyền, thuê bến, trả lương hoặc nợ ngân hàng.
Hồi xuân nhờ mái tóc đen trở lại 
Những khoảnh khắc đời thường của người dân các nước bị thay đổi vì dịch bệnh hoành hành.
Dùng robot làm vệ sinh, cung cấp máy bay, khách sạn riêng... là cách các doanh nghiệp du lịch đang làm để cố gắng tồn tại trong Covid-19.
Các quán phở ở các tỉnh phía Nam đều để sẵn chai tương đen cho khách tự nêm. 
Quốc đảo Ấn Độ Dương đang chuẩn bị đón khách từ Trung Quốc, Nhật Bản và Hàn Quốc trong tháng 4.
Gói lưu trú 14 ngày ở Le bijou có giá lên tới 77.500 USD, bao gồm phòng riêng, dịch vụ kiểm tra sức khỏe, xét nghiệm nCoV tại phòng.
Nhiều nhà hàng trong các khách sạn cao cấp tại TP HCM và một số tỉnh giao món ăn đến tận nhà kèm nhiều ưu đãi mùa Covid-19.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Tham gia "Chill cùng Acecook", 100 khách hàng may mắn đã nhận giải nhất gói nghỉ dưỡng 3 ngày 2 đêm trị giá hơn 60 triệu đồng tại Vinpearl Phú Quốc.
Thành phố nổi tiếng thuộc tiểu bang California gần như không bóng người vào cuối tuần, trong bối cảnh Covid-19 lan rộng khắp xứ cờ hoa.
Sự sụp đổ của ngành hàng không vì Covid-19 được ghi lại trong những bức ảnh của các du khách trên các chuyến bay họ đang đi.
Người H'Re làm cốm từ nếp mới gặt, chưa phơi, chưa bóc vỏ; trộn với chả, trứng gà để thưởng thức thành quả đầu mùa.
Ước tính thiệt hại do hoãn Olympic từ 5,4 đến 18 tỷ USD - khiến kinh tế Nhật Bản thêm suy thoái, đặc biệt là ngành du lịch đình trệ.
Ngay cả lệnh phong tỏa toàn quốc cũng không thể ngăn người dân đổ xô đến mỏ đá vôi cũ ở Harpur Hill, Buxton - nơi có hồ nước xanh.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Tôi bị hủy chuyến bay do ảnh hưởng của Covid-19, hãng thông báo hoàn lại bằng voucher hoặc bảo lưu vé. Có cách nào để tôi lấy tiền mặt không? (Hoa)
Những địa phương có nhiều khách sạn đăng ký làm cơ sở cách ly gồm: Đà Nẵng, Đồng Nai, Hà Nội, Hải Phòng, TP HCM...
Thịt tuần lộc, xúc xích đen hay súp cá hồi là những món ăn đặc trưng ở quốc gia Bắc Âu này.
Nhiều quốc gia phong tỏa, đóng cửa biên giới khiến du thuyền dự định băng qua Bắc Đại Tây Dương tới châu Phi để đến Pháp, mất khoảng 30 ngày.
Khắp vùng núi đá là sắc hoa gạo đỏ, cam rực rỡ, màu vàng của cải mèo và hồng, trắng của đào, mận trước hiên nhà người Mông.
Hồi xuân nhờ mái tóc đen trở lại 
Người địa phương lao ra chặn chiếc xe của người đàn ông cố tình di chuyển đến vườn quốc gia Snowdonia, Anh.
Du khách có thể chọn homestay hoặc khách sạn trong trung tâm thành phố tùy theo túi tiền.
Khách Tây sốt ruột mong muốn về nước khi các điểm tham quan và chuyến bay ngừng hoạt động, họ gặp khó khăn khi tìm nơi ăn uống.
Người địa phương đồn thổi rằng có người đã phát điên khi sống trên ngọn hải đăng Stannard Rock quá lâu, tách biệt với thế giới.
Theo tạp chí Mỹ, dọc đất nước hình chữ S có nhiều điểm đến đẹp như Đà Nẵng, Côn Đảo, Phú Quốc.
Hàng loạt chuyến bay bị hủy, nhiều quốc gia đóng cửa biên giới khiến hàng nghìn du khách không thể về nhà.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Bốn du khách bị bắt vì tự ý rời nơi cách ly và có thể đối mặt với một năm tù.
Hàng nghìn cây anh đào vẫn nở ven hồ Tidal Basin, nhưng các khu vực ngắm hoa bị hạn chế tụ tập, người dân được khuyên nên ở nhà.
Bánh chuối chiên, trứng vịt lộn chiên, thịt bò chảo... là những món ăn vặt khó lòng bỏ qua nếu bạn muốn khám phá ẩm thực Phnom Penh.
Các hãng hàng không trong nước sẽ giảm đường bay nội địa, dừng chuyến bay thuê bao chiều về đến 15/4 để phòng chống Covid-19.
Thông điệp bằng chữ và hình ảnh về niềm hy vọng, lạc quan được chiếu sáng trên sườn núi Matterhorn trong bối cảnh Covid-19 đang hoành hành trên thế giới.
Braden và Maizie không lo bị nhiễm nCoV ở Việt Nam, song đã chuẩn bị tinh thần cho viễn cảnh cách ly tập trung.
Hồi xuân nhờ mái tóc đen trở lại 
Cảnh sát khống chế khách Mỹ khi phát hiện anh ta ra đường vào ngày mọi người dân Bali được yêu cầu ở nhà.
Thiệt hại lớn khi phải đóng cửa hoặc hoạt động cầm chừng, các nhà hàng du lịch chưa khi nào trải qua giai đoạn khốn khó như trong Covid-19.
Loài hoa ngô đồng do vua Minh Mạng chọn trồng trong Hoàng cung Huế đang khoe sắc tím rực rỡ.
Trở về nhà sau kỳ nghỉ tại Bali vào 21/3, nữ du khách tự ý rời khỏi nơi cách ly và bị cảnh sát bắt.
Máy bay của hãng Air New Zealand chở 15 thành viên phi hành đoàn và chỉ có 4 hành khách.
Edvard Munch khắc họa bản thân tiều tụy khi mắc cúm Tây Ban Nha, trong khi Titian và Gustav Klimt bỏ dở bức tranh cuối cùng vĩnh viễn.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường.
Sau dịch Covid-19, tôi sẽ thực hiện chuyến xuyên Việt dài ngày bù đắp cho thời gian ở nhà quá lâu. 
Dù bay ban ngày hay tối, tại sao các chuyến bay đều thông báo giảm ánh sáng trong khoang hành khách.
Du khách tự chuẩn bị thực phẩm, đồ dùng cá nhân, lựa chọn các điểm vắng người để cắm trại, khám phá thiên nhiên trong kỳ nghỉ dài vì Covid-19.
Travel blogger Tô Đi Đâu đã dành 14 ngày để đi từ những cồn cát vàng đến ngọn núi tuyết trắng xóa tại mảnh đất linh thiêng.
Muốn ăn mì udon lừng danh Okayama, thực khách phải đến thật sớm để xếp hàng. Bởi nơi bán đặc sản này chỉ mở cửa một tiếng mỗi ngày.
Hy vọng về một chuyến đi tới thiên đường, du khách Anh ngỡ như mình lao thẳng vào địa ngục vì bị mắc kẹt ở nước thứ ba. 
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Các điểm tham quan sẽ đóng cửa đến ngày 15/4 để phòng chống Covid-19.
Haiku là cung đường toàn bậc thang chạy dọc sống lưng núi Kualoo ở đảo Oahu thu hút du khách ưa mạo hiểm.
Mỗi khi máy bay cất và hạ cánh, trẻ nhỏ cảm thấy khó chịu vì đau tai và thêm mệt mỏi trong suốt chuyến bay.
Sau khi phát động chiến dịch "Chung tay chống Covid-19", hàng nghìn khẩu trang được công ty trao tặng tới Cục Quản lý khám, chữa bệnh - Bộ Y tế.
Phố Tây, Bưu điện thành phố, chợ Bến Thành là những điểm đến thu hút khách ngoại quốc, nay chỉ lác đác vài đợt khách đến nhanh rồi đi.
BoniDiabet nhập khẩu từ Mỹ, hỗ trợ điều trị và giảm nguy cơ biến chứng của bệnh tiểu đường.
Khách sạn Osaka Corona yên tĩnh một cách lạ thường trong vài tuần qua.
Khi Ian Stirling đi làm về, vợ anh thường phàn nàn rằng người chồng nồng nặc mùi rượu gin.
Chủ quán hy vọng những chiếc bánh hình nCoV sẽ khiến tâm trạng thực khách vui vẻ hơn.
Đĩa rau sống phục vụ kèm các món ăn thường được thái sợi nhỏ và không trụng nước sôi.
Trong trường hợp không có giấy khai sinh, có thể dùng một số loại giấy tờ khác để làm thủ tục cho trẻ.
Tất cả khách du lịch ngắn hạn, đến từ bất cứ nơi nào trên thế giới đều không được phép nhập cảnh hay quá cảnh tại Singapore.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Đặng Đông Giang chính là người đầu tiên gõ cửa những chuyến bay đón người Việt về từ vùng dịch. Khi mới nhận nhiệm vụ, anh rất hoang mang.
Trong đầu chàng trai 28 tuổi, ý nghĩ đầu tiên là phải lập tức về Đức khi các chuyến bay đang bị hủy, nhưng mọi thứ không đơn giản. 
Với hơn 300 USD, du khách có thể thuê đảo Brother, tận hưởng không gian riêng tư, không có Wifi và truyền hình cáp.
Chính quyền kêu gọi công dân không tự ý di chuyển tới các hòn đảo xa xôi hay vùng quê hẻo lánh để tránh dịch bệnh.
Chỉ có thể đến đảo Stora Dimun bằng trực thăng, nếu đi tàu, du khách phải leo lên những vách đá thẳng đứng, cao khoảng 200 m.
Bình minh, Hideki Sugiura rảo bước nhanh trong chợ Toyosu. Chợ vắng vẻ hơn ngày thường, còn đầu bếp sushi này cũng không mua nhiều cá như mọi khi.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Các khuyến cáo hạn chế tụ tập, nhiều phố và ga tàu đóng cửa nhưng vẫn có đông người ngắm hoa anh đào ở Washington DC.
Cà phê được trồng nhiều ở Tây Nguyên, nhưng đâu là nơi sản xuất ra hạt pha cà phê vị ngon nhất.
Đi phương tiện cá nhân, cắm lều ngủ ở nơi xa dân cư, tự chuẩn bị đồ ăn... liệu có phải là một phương án du lịch mùa Covid-19.
Đoạn trường thành đông khách nhất gần Bắc Kinh vừa thông báo hoạt động trở lại sau 2 tháng đóng cửa để phòng nCoV lây lan.
Không chỉ đồng hồ, giày dép mà cả thắt lưng cũng phải cởi ra khỏi người để soi chiếu khi qua cửa an ninh sân bay.
Dịch bệnh khiến hoạt động du lịch buộc phải hủy bỏ, trong khi những mùa hoa khắp trong, ngoài nước vẫn khoe sắc theo vòng quay của đất trời.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Trở về nhà sau chuyến du lịch Morocco và London, nữ du khách 26 tuổi dương tính với nCoV.
Vắng du khách khiến các đội xe du lịch phải nằm bãi, doanh nghiệp tính tới việc bán nhà, bán xe để chi tiêu hay trả nợ vay.
Dù được gọi là "rượu sake ngọt", amazake là một loại đồ uống không chứa cồn và có nhiều lợi ích cho sức khỏe.
Du khách nước ngoài hiện có được bay trong Việt Nam không và có bị cách ly?
Người dân lúc nào cũng vui vẻ, họ hài lòng với mọi thứ và không cần thể hiện điều đó ra bên ngoài.
Khách du lịch kẹt tại Đông Nam Á đang cố gia hạn visa, khi ngày càng nhiều quốc gia hạn chế đi lại đến mức họ không thể về nhà.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Những người có ngân sách eo hẹp, đam mê du lịch đang phải trải qua thời điểm tốt nhất nhưng cũng tệ nhất vì Covid-19.
Nhiều điểm tham quan trong thành phố thưa vắng du khách hoặc đóng cửa trong những ngày Covid-19 xuất hiện.
Sankt Corona am Wechsel có thể phải cân nhắc về chiến dịch quảng bá du lịch, khi đại dịch Covid-19 khiến ngôi làng gây chú ý ngoài mong muốn.
Cơm tỏi Philippines, kem tỏi Mỹ, pudding tỏi Ấn Độ là những món lạ nổi tiếng được chế biến từ loại củ gia vị có công dụng chữa bệnh. 
Giống như một khách sạn 4, 5 sao tiện nghi, hầm chứa trang bị đầy đủ thực phẩm, vật tư y tế để trú ẩn trong nhiều năm.
Thảo dược giúp hỗ trợ đẩy lùi phì đại tuyến và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần
Người Việt Nam coi trọng chữ tín, luôn lạc quan, kính trọng người lớn tuổi và đề cao giáo dục.
Chính quyền Bali xác nhận một du khách Pháp tử vong trên xe máy dương tính với nCoV.
Cách thành phố Pleiku 7 km, điểm du lịch Biển Hồ trung bình mỗi ngày đón từ 200 – 300 lượt khách, nhưng gần đây chỉ còn vài chục người.
Cặp du khách Australia bất ngờ khi bài đăng kể về việc tặng 120 USD cho lái xe taxi ở Bali giữa dịch bệnh lại khiến họ bị "ném đá".
Đi du lịch bằng các phương tiện đường bộ như tàu hỏa, xe khách, xe buýt hiện có phải khai báo y tế không và như thế nào? 
Người Trung Quốc có thể sẽ bắt đầu du lịch nội địa từ tháng 4 khi các ca nhiễm nCoV giảm, sau đó là các chuyến đi nước ngoài.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Những thánh đường Hồi giáo bị đóng cửa, các tuyến phố trung tâm gần như không còn xe cộ, chỉ có chốt chặn của cảnh sát và quân đội.
Thực khách đến các quán cà phê Ông Bầu tại TP HCM sáng 24/3 được tặng một ổ bánh mì thịt khi mua một ly cà phê.
Một số điểm đến vẫn hoạt động và phục vụ du khách nội địa nhưng tuân thủ đúng quy định về các vấn đề y tế trong phòng, chống nCoV.
Việc phải sử dụng phương tiện công cộng trong thời điểm Covid-19 đang bùng phát là nỗi lo lắng của nhiều người.
Cựu triệu phú David Glasheen sống trên hòn đảo không người trong hơn 2 thập niên.
Hình ảnh của Planet Labs, một công ty vận hành các vệ tinh chụp ảnh Trái đất, cho thấy những điểm đến vắng vẻ trên khắp thế giới do Covid-19.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Những điểm tham quan, di tích của vùng đất cố đô như Đại nội, chùa Thiên Mụ vắng bóng khách ngày 18/3 giữa Covid-19.
Hong Kong là điểm đến tiếp theo, sau Singapore, ban lệnh cấm nhập cảnh khách du lịch quốc tế nhằm ngăn ngừa sự lây lan của nCoV.
Nhiều phượt thủ Mỹ tự tin sẽ đánh bại nCoV vì họ còn trẻ và bất chấp việc được khuyên nên ở nhà để đi du lịch.
Mỗi ngày bưu tá đi bộ 46 km để chuyển thư ở bưu điện Hikkim nằm trên độ cao 4.400 m.
Cuộc sống dường như vẫn diễn ra bình thường giữa Covid-19 vào mùa hoa anh đào.
Đi dã ngoại ở địa phương chưa xuất hiện dịch bệnh liệu có an toàn.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Hầu hết các đơn vị lữ hành đang tạm dừng tổ chức tour; nhân sự chủ yếu giải quyết việc tồn đọng.
Lâu đài xây dựng năm 1607 giữ nguyên lối kiến trúc cổ của đất nước mặt trời mọc.
Đều đặn vào 8h tối, những tràng pháo tay bắt đầu nhẹ nhàng, rồi như sấm rền, tiếng động ngày càng lớn vang vọng khắp Barcelona.
Lauren Bullen, blogger với 2,1 triệu người theo dõi, khẳng định không có lý do để tức giận khi thu nhập giảm giữa dịch bệnh.
Tất cả điểm tham quan nổi tiếng đóng cửa, đường phố thưa thớt, khách nước ngoài chỉ biết đi bộ trên phố chờ chuyến bay về nước.
Mang tên như một dự cảm, thị trấn nhỏ chỉ có một nhà hàng, một nhà thờ, vài tòa nhà bỏ hoang cùng hai dãy nhà dân. 
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
CNN công bố 20 tác phẩm, được chọn lọc từ hàng nghìn bức ảnh chụp ở các địa điểm du lịch trên khắp thế giới đầu năm 2020.
Giữa thung lũng đá tai mèo khô khốc, Phố Trồ hiện ra như một bức tranh sơn thủy với những nếp nhà bao quanh hồ nước trong xanh.
Tour du lịch mùa thu 4 ngày 4 đêm có giá từ 8.999.999.
Hotel de la Coupole-MGallery, Sa Pa, Lào Cai nhận giải khách sạn có thiết kế Spa và chăm sóc sức khỏe xuất sắc nhất.
Tôi thắc mắc nước rửa tay, sát khuẩn có chứa cồn, dung tích khoảng 150 ml có vòi xịt có được đem lên hành lý xách tay.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Nhiều doanh nghiệp đã gửi những thông điệp để cổ vũ tinh thần, tiếp thêm sức cho những người tuyến đầu chống dịch trên khắp các tỉnh thành Việt Nam.
Tôi có lưu một bức vẽ trong điện thoại về nơi mà mỗi lần nhìn ngắm, tôi lại mong ước ghé thăm.
"The Misanthrope Society" (nghĩa là "Hội chán đời" hay "Hội tránh xa cả thế giới") là chốn thư giãn hoàn toàn biệt lập với thế giới bên ngoài.
Biệt thự nằm ở trung tâm Hollywood (Los Angeles) có 7 phòng ngủ, 12 phòng tắm, bể bơi vô cực, phòng xông hơi, bể cá mập...
Các khách sạn ở Hạ Long, Đà Nẵng đón khách từ vùng dịch, có cơ sở tài trợ 100% chi phí phòng và khẩu phần ăn 180.000 đồng một ngày.
Cách đây hơn 600 năm, một chai vang có thể được kê đơn để trị bệnh đầy hơi hoặc béo phì.
Hồi xuân nhờ mái tóc đen trở lại 
Anh Nguyễn Thanh Sơn gặp không ít khó khăn khi tìm dịch vụ cho đoàn 8 khách Đức đi Mai Châu, Hoà Bình vào giữa tháng 3.
Trước diễn biến phức tạp của Covid-19, Sun Group tạm ngừng, điều chỉnh lịch hoạt động tại khu vui chơi ở Sa Pa, Hạ Long, Đà Nẵng và Phú Quốc.
Giới chức thành phố Guayaquil điều hàng chục ô tô vào đỗ trên đường băng nhằm ngăn chuyến bay từ châu Âu hạ cánh do sợ Covid-19.
Bếp trưởng nhà hàng Merienda ở Edinburgh (Scotland) thiết kế thực đơn riêng và giao hàng tận nơi cho những thực khách không thể hoặc không muốn ra đường.
Tour du lịch 5 ngày 4 đêm có giá từ 32 triệu đồng, bao đậu visa.
Các thiết bị có pin như laptop, máy ảnh đều phải bỏ ra khay đựng đồ riêng khi kiểm tra an ninh sân bay.
Thảo dược giúp hỗ trợ đẩy lùi phì đại tuyến và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần
Được tuyên bố khỏi Covid-19 vào 15/3, du khách Italy tử vong vì ngừng tim vào 20/3.
Những thảm hoa đầy màu sắc trên sa mạc Anza-Borrego thu hút du khách Mỹ tới tham quan, cắm trại...
Bamboo Airways dẫn đầu tỷ lệ bay đúng giờ với mức trung bình quý I xấp xỉ 95,2 nhờ vào việc ứng phó linh hoạt trước dịch bệnh.
Bitexco, Landmark81, nhà hát thành phố... trông thân quen, đôi khi khác lạ pha chút thú vị nếu bạn zoom gần, zoom xa những địa danh này bằng smartphone.
Một hành khách lau ghế ngồi của mình bằng khăn khử trùng để phòng ngừa nCoV, nhưng ném thẳng rác xuống sàn.
Khởi hành từ London đến Dublin, nữ du khách Anh chưa bao giờ gặp tình huống kỳ lạ hơn thế khi đến sân bay.
Thảo dược giúp hỗ trợ đẩy lùi phì đại tuyến và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần
Địa danh gắn với câu hát “đôi mắt Pleiku Biển Hồ đầy” có làn nước trong xanh quanh năm, với nhịp sống yên bình của ngư dân trên hồ.
Lượng khách lưu trú sụt giảm do ảnh hưởng của dịch bệnh, khiến nhiều khách sạn phải cho nhân viên nghỉ việc, hoặc thậm chí rao bán bất động sản.
Bộ tộc Chukchi giúp đỡ người xa lạ chỗ ở và thức ăn, dù sinh sống trong điều kiện tự nhiên khắc nghiệt của vùng lãnh nguyên Siberia.
Nhà hàng khuyến mại một cuộn giấy vệ sinh cho mỗi đơn hàng được áp dụng trong bối cảnh người Mỹ khó tìm mua vật dụng này vì Covi-19.
Thực hiện ước nguyện ấp ủ 5 năm, vợ chồng Trường An cùng bố mẹ chạy xe máy qua 15 tỉnh thành trong 18 ngày, mặc nhiều người can ngăn.
Ngôi đền hình thành năm 1300, là nơi linh thiêng để cầu duyên và là điểm tham quan nổi tiếng.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Pizza California là một trong những món ăn độc đáo mà du khách nên trải nghiệm khi đến địa điểm cùng tên này.
Người dân có thể nhìn thấy cá bơi trên các con kênh đào ở Venice, nơi thu hút hàng triệu du khách mỗi năm.
Chủ tịch Hội đồng Thành viên Saigontourist Group Phạm Huy Bình vừa gửi thư động viên hơn 17.000 cán bộ, nhân viên trong bối cảnh kinh doanh khó khăn vì dịch Covid-19.
Vali chuẩn bị cho kỳ nghỉ thành vali đi viện, Hương vừa xếp đồ, vừa rơi nước mắt. Cô nghĩ đến điều tệ nhất là nằm viện cả tháng.
Sokol Vincent muốn đến Sơn Tây quê mẹ, nhưng hành trình bị cắt ở Tây Nguyên, ông đành hẹn Việt Nam vào dịp khác.
Hồi xuân nhờ mái tóc đen trở lại 
Hai thực khách dùng bữa hết 90,12 USD, song để lại 9.400 USD tiền tip để giúp nhà hàng vượt qua gia đoạn khó khăn vì dịch bệnh.
Khu phố cổ vắng bóng người và nhịp sống đầu ngày trên dòng sông Thu Bồn mang vẻ đẹp thơ mộng hơn trong làn sương sớm.
Nhiều du khách Việt phải đổi ngày bay, thậm chí mất trắng tiền vé khi nhiều nước hạn chế nhập cảnh do Covid - 19. 
Các đồi hoa anh đào, cải dầu và tulip đang nở rộ ở các tỉnh Sơn Tây, Quý Châu, Giang Tô, Giang Tây...
Người dân Nördlingen sống trên hàng tấn kim cương nhưng không có ý định phá thị trấn để bán lấy tiền.
Italy, Tây Ban Nha đã phong tỏa toàn quốc, nhiều thành phố châu Âu khác cũng rơi vào tình trạng không một bóng người trên phố.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Tỉnh Kiên Giang thông báo dừng đón khách quốc tế và khách nội địa đến từ vùng dịch từ ngày 17/3.
Thay vì nhận phí hoàn lại do hủy tour vì Covid-19, nhiều du khách đã gửi tiền cho nhân viên công ty du lịch.
Air Tahiti Nui thực hiện chuyến bay chở khách dài nhất thế giới - hơn 15.715 km từ Papeete tại Tahiti, Polynesia thuộc Pháp ở Thái Bình Dương, đến Paris.
Thay vì có tuần trăng mật vui vẻ, hai vợ chồng du khách Đức có một tuần bị cách ly tại Bồ Đào Nha.
Du khách phương Tây bị khách sạn từ chối. Trong khi đó, TP HCM kêu gọi du khách thông cảm nếu có bất tiện nào xảy ra.
Những khoảnh khắc đời sống và phong cảnh Việt Nam được vào vòng chung kết cuộc thi ảnh quốc tế lần thứ 17 của tạp chí Smithsonian (Mỹ).
Giải pháp giúp con tăng chiều cao khoa học từ chuyên gia Mỹ
Quyết định hủy chuyến vào phút cuối, nhiều du khách tiếc nuối vì mất tiền vé máy bay, khách sạn và cả kế hoạch chuẩn bị từ nhiều tháng trước.
Từ 19/3, Đại sứ quán Mỹ tại Hà Nội và Tổng lãnh sự quán Mỹ tại TP HCM dừng phỏng vấn visa.
Du khách Anh bị chỉ trích vì bay đến điểm du lịch ngay sau khi biết mình dương tính với nCoV, thay vì tự cách ly.
Salad lá trà, cơm người Shan hay cà ri là những món ăn ngon “khó cưỡng” mà du khách không thể bỏ qua. 
Chùa Minh Thành là điểm đến nổi tiếng ở TP Pleiku bởi lối kiến trúc kết hợp giữa Nhật Bản và Trung Quốc.
Trước khi tạm dừng vì ảnh hưởng của Covid-19, chương trình đã truyền tải câu chuuyện lịch sử, văn hóa Hội An tới khoảng 2 triệu du khách trong, ngoài nước.
Chương trình đào tạo đạt chuẩn CEFR châu Âu. Lớp học một thầy Tây một trò linh hoạt thời gian. 
Để giữ hình ảnh Việt Nam an toàn, hiếu khách, ngày 17/3, Chính phủ yêu cầu các địa phương xử lý nghiêm hành vi kỳ thị, từ chối phục vụ khách nước ngoài.
Không phải ra khỏi nhà, vợ chồng Norma và Dave vẫn có "chuyến du lịch" trên biển nổi tiếng thu hút gần 6.000 lượt bình luận.
Alessandra ngăn cản hết lời, bố mẹ cô vẫn không hủy chuyến đi cùng 300 người bạn, bất chấp Covid-19 đang hoành hành.
Thêm nhiều địa phương trong cả nước đóng cửa điểm tham quan, dừng hoạt động du lịch vì Covid-19.
Toàn bộ cột kèo, nội thất, đồ trang trí trong homestay đều làm từ gỗ dừa với kinh phí xây dựng 6 tỷ đồng.
Hầu hết du khách tham quan thành phố không đeo khẩu trang giữa Covid-19.
Sản phẩm hỗ trợ đen tóc tự nhiên sử dụng tại nhà với 5 phút mỗi ngày
Songkran là dịp thu hút đông đảo du khách quốc tế đến Thái Lan, tuy nhiên lễ hội năm nay sẽ bị hoãn, ảnh hưởng lớn đến du lịch.
Người dân làng Al Sogara dựng nhà trong những hang động tự tạo trên vùng núi hiểm trở, sống tách biệt với phần còn lại của thế giới.
Trở về sau chuyến đi Iceland, Eric DiMarzio và hôn thê nghĩ chỉ mất một tiếng tại sân bay quốc tế Chicago O'Hare. Nhưng họ phải đợi hơn 4 tiếng.
Nhiều người thường bỏ qua việc mang theo băng, gạc... khi đi du lịch nhưng cũng có người lại mang theo quá nhiều dụng cụ y tế không cần thiết.
Lượng khách đến giảm xuống mức thấp mới vào tháng 2 khiến Hong Kong phải chi hàng triệu đô la để hỗ trợ những ngành thiệt hại vì Covid-19.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Tất cả quán bar, nhà hàng và không gian công cộng khắp Tây Ban Nha đã ngừng hoạt động, người dân chỉ được rời nhà trong một số trường hợp.
Khách sạn Saigon Morin ghi dấu ấn với du khách trong và ngoài nước suốt 119 năm, là một trong những khách sạn 4 sao hàng đầu tại Huế.
Du khách thoải mái hòa mình vào làn nước biển trong xanh ngay thành phố Tuy Hòa, vi vu Tháp Nhạn, ghềnh Đá Dĩa, nhà thờ Mằng Lăng...
Từ Trung Quốc cho đến Indonesia, những sân bay đông đúc của châu Á gần như vắng tanh khi các quốc gia cấm người từ vùng dịch nhập cảnh.
Đoàn khách Pháp bị Kon Tum từ chối cho vào địa phương, buộc phải quay về Đăk Lăk dù không ai có biểu hiện nghi ngờ bị bệnh.
Do lo ngại Covid-19 lây lan, người dân phải dừng việc tới thăm và hôn hòn đá thiêng vô thời hạn.
Đây là bí quyết giúp hỗ trợ điều trị và đẩy lùi tiểu đường và phòng chống biến chứng 
Một buổi sáng bên hiên nhà cổ Chúng Pủa (thị trấn Mèo Vạc, Hà Giang), chị Nguyễn Thị Kim Oanh, du khách đến từ TP HCM, chờ từng giọt cà phê nhỏ hết xuống ly để thưởng thức. 
Những tín đồ Hindu giáo cầu nguyện thần bò phù hộ cho họ chống lại Covid-19.
Các điểm đến như Thượng Hải đón khách hạn chế, trong khi chính quyền Nam Kinh công bố kế hoạch phân bổ 45,3 triệu USD để kích cầu.
Phượng tím nở rộ trong tháng 3 mang đến vẻ đẹp lãng mạn, nhưng “man mác buồn” cho thành phố ngàn hoa.
Có cần thiết phải mua bảo hiểm du lịch? Nếu mua cần chú ý những điều khoản nào... là những câu hỏi được nhiều người đặt ra.
Đồi cát Tottori là báu vật tự nhiên quốc gia của xứ sở hoa anh đào, mỗi năm thu hút hơn 1 triệu lượt khách.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Ở mỗi quốc gia, món cà ri được biến tấu với những nguyên liệu và hương vị khác nhau. 
Chính phủ kêu gọi người dân không tổ chức hanami - hoạt động dã ngoại và ngắm hoa anh đào, nhằm ngăn chặn dịch bệnh do nCoV. 
Dù hàng loạt quốc gia ban bố lệnh cấm di chuyển, một bà mẹ Australia lại cho rằng không đáng để hủy kỳ nghỉ của gia đình.
Người dân Bali phẫn nộ khi mạng xã hội lan truyền hình ảnh nữ du khách khỏa thân băng qua đường, trong khi một người bạn đứng quay video.
Vừa tốt nghiệp đại học, không một đồng vốn, Đặng Văn Sâm tuyên bố về đảo Bé, Lý Sơn, làm du lịch.
Tỉnh Quảng Bình, Quảng Trị, Quảng Nam… là các địa phương tiếp theo không đón tiếp khách tham quan tại các khu, điểm du lịch.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Dịch cúm Tây Ban Nha khiến 500 triệu người trên toàn thế giới bị lây nhiễm, lấy đi sinh mạng của khoảng 100 triệu người.
Chương trình kích cầu du lịch phải dừng vì nhiều điểm đến đóng cửa, cơ sở lưu trú không đón khách, điểm vui chơi ngưng hoạt động.
Bộ VHTTDL hối thúc các địa phương gửi danh sách cơ sở lưu trú du lịch để sử dụng làm khu cách ly giữa Covid -19.
Một bát bún "quậy" đầy đủ gồm mực, chả tôm, chả cá và là món điểm tâm sáng nhất định phải thử ở đảo Ngọc.
Nhiều người bối rối không biết phải làm gì khi mất hộ chiếu lúc đang ở nước ngoài.
Với những ngôi nhà nửa gỗ nhiều màu sắc chạy dọc bờ kênh, Colmar được xem là một trong những thị trấn Trung Cổ đẹp nhất thế giới.
Mái tóc bạc trắng dùng sản phẩm này sẽ đen hơn
Du thuyền RV Bassac Pandaw có sức chứa 60 khách được thiết kế chỉ để di chuyển trên sông Mekong, đưa khách từ Việt Nam qua Campuchia và ngược lại.
Để ngăn chặn sự lây lan của virus, ngày càng nhiều điểm du lịch ngừng hoạt động.
Những con khỉ đói đụng độ ngoài đường sau khi lượng khách du lịch, những người cho chúng ăn, sụt giảm mạnh ở Thái Lan.
Đang là doanh nhân thành đạt ở Sài Gòn, Trần Ngọc Dũng bán sạch tài sản, dốc vốn liếng được 100 tỷ đồng về quê khởi nghiệp ở tuổi 40.
Khách du lịch có dấu hiệu bệnh hô hấp hoặc thân nhiệt cao khi đi qua máy đo ở các điểm tham quan đều phải thực hiện xét nghiệm nhanh.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Dù nhiều hành khách đã hủy hoặc hoãn chuyến đi, vì sợ nhiễm nCoV trên máy bay hoặc trong khách sạn, tiếp viên lại không có lựa chọn đó.
Du khách không tới khu vực đang có dịch Covid-19 và tuân thủ theo hướng dẫn phòng, chống bệnh của Bộ Y tế trước, trong và sau chuyến đi.
Du lịch Venice lao đao do chưa kịp phục hồi sau đợt lũ lụt lịch sử, giờ lại phải đối mặt với việc vắng khách vì Covid-19.
Với nhiều người Việt, khi ăn một số món phải bốc tay, không dùng đũa mới thưởng thức được hết cái ngon của thức ăn.
Món phở khô xuất xứ Lạng Sơn có vị chua ngọt thu hút thực khách miền Nam.
"Tôi có thể gắng gượng được trong một tháng, nhưng sau đó...", giọng Maurizio Rossi, tài xế taxi chuyên chở du khách ở Italy, nơi Covid-19 hoành hành, lạc đi.
Giúp con phát triển chiều cao tối ưu khi đến tuổi dậy thì
Trước diễn biến phức tạp của Covid-19, nhiều địa phương tiếp tục đóng cửa các điểm tham quan, tạm ngừng đón khách du lịch. 
Các điểm tham quan đóng cửa khiến doanh nghiệp du lịch đã ốm yếu vì Covid-19 trong hai tháng qua càng trở nên kiệt quệ hơn.
Với quy định mới, nhiều hãng bay sẽ thoát được cảnh buộc phải cất cánh những chuyến bay "lỗ nặng" vì quá ít khách.
Đảo Tristan da Cunha nằm cách đất liền hơn 2.700 km, người dân sống tách biệt với phần còn lại của thế giới.
Resort nằm trên đảo Villivaru, cách Malé khoảng 24 km, với 30 phòng điều hoà có TV màn hình phẳng, bác sĩ điều trị và đồ ăn miễn phí.
Đảo Ngọc của Việt Nam được TripAdvisor, CNN, Telegraph ca ngợi với những bãi biển đẹp, các điểm đến và hoạt động du lịch phong phú.
Giúp con phát triển chiều cao tối ưu khi đến tuổi dậy thì
Bánh xèo tôm nhảy, bánh canh da heo… là những món ăn hấp dẫn với du khách khi đến thăm thành phố biển.
Nhờ thời tiết ấm áp, nhiều vùng quê ở Nhật Bản hoa anh đào đã bắt đầu bung nở.
Chuyến bay có nhiều ghế trống, liệu hành khách có được đổi chỗ ngồi.
Nếu có tour để dẫn trong những ngày này, hướng dẫn viên du lịch cần chuẩn bị chu đáo mọi thứ để bảo vệ bản thân trong dịch Covid-19.
Làng du lịch Bình Quới là điểm đến cho nhóm khách gia đình, bạn bè cùng nhau thưởng thức văn hóa, ẩm thực vùng miền trong khung cảnh làng quê thanh bình.
Nằm trên đường Thùy Vân ở Bãi Sau, khách sạn ibis Style Vũng Tàu thu hút bởi thiết kế nổi bật khi mỗi không gian đều mang lại cảm xúc khác biệt.
Bỏ thuốc lá đơn giản tại nhà ai cũng có thể làm được
Du thuyền Silver Spirit, quốc tịch Bahamas chở 826 người xin nhập cảnh vào ngày 13/3 nhưng Sở Y tế đề nghị Cảng vụ Hàng hải không cấp phép.
Các biện pháp phòng chống Covid-19 lây lan khiến không gian công cộng khắp thế giới bị bỏ hoang, nhiều sự kiện lớn không có khán giả.
Lo ngại dịch Covid-19 lây lan, nhiều điểm đến ở các tỉnh thành trong cả nước tiếp tục đóng cửa. 
Chợ nổi Long Xuyên, rừng tràm Trà Sư, chợ Châu Đốc là các điểm đến thú vị để du khách trải nghiệm trong trọn vẹn 2 ngày.
Ngay cả khi hành khách trên khắp thế giới hủy mọi kỳ nghỉ vì lo sợ dịch bệnh, Ashley Henkel lại đặt tới ba chuyến bay.
Tính đến 11/3, Cuba là một trong những quốc gia hiếm hoi chưa phát hiện ca lây nhiễm nCoV.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Tháng 3, một khoảng trời ở Vườn quốc gia Tràm Chim rực lên màu vàng óng. Đó là lúc hoàng đầu ấn vào mùa.
"Làm nghề tự do, có cách nào để tôi xin visa đi châu Âu không?" là câu hỏi được nhiều người trẻ hiện nay quan tâm.
Tùy thuộc vào các chuyến bay nội địa hay quốc tế, sẽ có những quy định về dung tích chất lỏng được phép xách tay.
Việc hủy chuyến du lịch được coi là giải pháp cực đoan và khiến du khách mất khoản tiền lớn.
Khi hàng loạt hãng bay thương mại hủy chuyến trên khắp thế giới, những doanh nghiệp chuyên cung cấp máy bay tư nhân đang hoạt động hết công suất.
Tưởng là sẽ bị mất ngủ cả đời vậy mà mọi thứ đã thay đổi và đây là bí quyết ...
Trước khi bước vào câu lạc bộ bể bơi Cafe del Mar để có những giây phút vui hết mình, Tahlia phải dừng lại đo nhiệt độ.
Để đảm bảo an toàn cho người dân và du khách, phòng lây nhiễm Covid-19, nhiều địa phương quyết định "đóng cửa" điểm du lịch, dừng lễ hội.
Trong chuyến đi 4 ngày 3 đêm, nhóm 2 người của Phượng chi tiêu khoảng 9 triệu đồng gồm cả chi phí đi lại, ăn, ở và mua quà.
Lượng đặt phòng mới không có, trong khi số lượng khách hủy phòng tăng. Nếu tình trạng này kéo dài, nhiều khách sạn sẽ đóng cửa.
Các địa danh ở Italy, Vatican, Pháp từng đón đến 20.000 khách mỗi ngày, nay vắng tanh khi dịch bệnh đang lan khắp châu Âu.
Mọi người có thể sử dụng xe lửa, xe bus và xe điện miễn phí kể từ đầu tháng 3.
Thảo dược giúp hỗ trợ đẩy lùi phì đại tuyến và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần
Hãng hàng không Lao Airlines tạm hoãn khai thác đường bay Viêng Chăn - Đà Nẵng.
Tôi thắc mắc nước đun sôi có được phục vụ miễn phí trên chuyến bay.
Nếu vẫn bay trong thời điểm dịch Covid-19 bùng phát, hành khách nên hạn chế tiếp xúc tối đa để bảo vệ bản thân.
Tháng 3 hoa gạo rực đỏ ở ngôi chùa cổ kính gần 1.000 tuổi, tạo nên vẻ đẹp riêng khó nơi nào có được.
Sushi cuộn California là một trong những món cuốn nổi tiếng nhất Mỹ và Canada.
Phi hành đoàn Thai Airways phải khống chế một phụ nữ Trung Quốc cố ý ho về phía tiếp viên.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Không gian riêng tư rộng rãi, ghế có thể kéo thành giường, bữa ăn như nhà hàng sang trọng... là những trải nghiệm mới mẻ với Lindsay Campell.
Một thợ bánh sáng tạo ra những chiếc bánh chocolate hình virus nhằm giúp thực khách bớt lo lắng về dịch bệnh.
Sau Lý Sơn, một số đảo tạm ngừng đón khách để đề phòng Covid-19.
Mùa này Cù Lao Câu nắng ấm cả ngày, song biển động nhẹ có thể khiến khách dễ say sóng khi đi tàu ra đảo.
Một người đàn ông cố gắng xua đuổi hành khách châu Á trên tàu cao tốc tại Brooklyn, New York bằng một bình xịt.
Giáo hoàng phát trực tiếp Thánh lễ hàng ngày qua video thay vì gặp gỡ các tín đồ. 
Thảo dược giúp hỗ trợ đẩy lùi phì đại tuyến và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần
Xe buýt hai tầng, thoáng nóc sẽ vận chuyển khách du lịch trong TP Huế như cách Hà Nội và TP HCM đang làm.
Không có tour, nhiều hướng dẫn viên du lịch (HDV) phải chạy xe ôm công nghệ, kinh doanh online, nước uống… để có thu nhập.
Các chuyên gia Mỹ chỉ ra những bề mặt có thể tồn tại nCoV từ hành khách trước, cách làm sạch chúng và một số lưu ý phòng tránh dịch.
Ngủ homestay liệu có đủ an toàn và vệ sinh so với các cơ sở lưu trú cùng giá thành.  
Sắc hồng của hoa đào rừng nở muộn phủ khắp núi đồi Mẫu Sơn trong những ngày cuối tháng tháng 3.
Sụt giảm khách nghiêm trọng vì Covid-19 nhưng các hãng bay vẫn cất - hạ cánh những chuyến không người, hoặc rất ít khách.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Thành phố biển Quy Nhơn liên tục được nhắc tới trên các trang báo, tạp chí nước ngoài với nắng ấm, thiên nhiên hoang sơ và ẩm thực độc đáo.
Du khách trong nước hầu hết lựa chọn mua tour Nam Trung Bộ - Tây Nguyên hoặc tour miền Tây hay biển đảo.
Tôi băn khoăn không biết trong thời gian bị cách ly 14 ngày tại khách sạn, ai sẽ là người trả mọi chi phí kiểm dịch, ăn ở? 
40 tuổi, Nguyễn Tử Anh quyết định "bỏ" TP HCM, một mình về vùng núi Bảo Lộc, Lâm Đồng, dựng nhà làm du lịch cộng đồng.
Hơn 200 du khách đã rời đảo Lý Sơn sáng 9/3 sau khi UBND tỉnh chỉ đạo dừng đón du khách trong và ngoài nước.
Đây là bí quyết giúp hỗ trợ điều trị và đẩy lùi tiểu đường và phòng chống biến chứng 
Đi hay hủy? Đi máy bay có dễ nhiễm nCoV? Đến nơi đâu an toàn?... là những câu hỏi được nhiều người đặt ra trước khi lên đường.
Thay vì sử dụng cách báo thức thông thường, khách sạn ở Shibuya sẽ gọi bạn dậy bằng cách dựng thẳng giường và đèn tự động bật sáng.
Khung cảnh nguyên sơ khiến nhiều ngôi làng hàng trăm tuổi ở Đức đẹp như tranh vẽ.
Cặp travel blogger chia sẻ loạt ảnh macro ghi lại khoảnh khắc du lịch khắp muôn nơi, mỗi khi xem lại thấy trân trọng và yêu nhiều hơn.
Đà Nẵng được thiên nhiên ưu đãi cho cảnh quan tươi đẹp, môi trường xanh cùng cơ sở hạ tầng, đường sá... quy hoạch đồng bộ, hoàn chỉnh.
Tại Ko Yao Noi, một hòn đảo nhỏ phía đông Phuket, nếu cần mua dừa, dân địa phương có thể ra chợ - nhưng thường họ chỉ gọi Bang San.
Giải pháp giúp con tăng chiều cao khoa học từ chuyên gia Mỹ
Cảnh đẹp lao động ở làng quê Việt Nam mang về cho nữ nhiếp ảnh gia Khánh Phan giải thưởng cao nhất trong một cuộc thi quốc tế.
Khi các địa danh nổi tiếng tại Việt Nam trở nên đông đúc và đắt đỏ, du khách quốc tế được gợi ý tìm đến những nơi "dễ thở hơn".
Hãy bắt đầu hành trình từ 5 giờ sáng để ngắm nhìn ​khung cảnh cả ​thành phố chuyển mình thức giấc
Ngoài đảo lớn Phú Quốc, tôi muốn khám phá thêm đảo nào gần đó có thể ở chơi thêm ít ngày.
Khách mua tour của Liên minh kích cầu cần cam kết tính trung thực khi kê khai, doanh nghiệp có quyền đơn phương hủy chuyến nếu thấy không an toàn.
Nếu bạn đang có kế hoạch đi đảo Nam Du trong mùa du lịch hè, bãi Cây Mến là một trong những điểm đến không nên bỏ qua.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Thác Trăng Tà Puồng giữ nguyên vẻ hoang sơ nhờ ít người biết đến.
Bảo hiểm hai tầng cho khách đi du lịch trong thời điểm Covid-19 với thời hạn 12 tháng sẽ khiến khách hàng an tâm hơn.
Các khách sạn, resort thuộc Tổng Công ty Du lịch Sài Gòn (Saigontourist Group) trên nhiều tỉnh, thành đồng loạt giảm giá đến 50%, từ nay đến 31/5.
Nằm trong bang California, Corona từng được mệnh danh là "Kinh đô chanh vàng của thế giới".
Chính quyền Italy khẳng định quốc gia này là điểm đến an toàn cho du khách, dù nơi đây có hơn 4.600 ca nhiễm nCoV.
Các quán trà mang phong cách cổ điển, sang trọng là địa điểm gợi ý cho cuộc hẹn dịp 8/3.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Tên trộm phải nhập viện sau khi cố lấy cắp chiếc đồng hồ trị giá hơn 220.000 USD của du khách.
Bạch Dinh từng là nơi giam lỏng vua Thành Thái, vị vua thứ 10 của triều Nguyễn.
Việc không xác định rõ mục đích của mình trong chuyến đi sẽ khiến bạn mang theo nhiều món đồ công nghệ không cần thiết.
Bang được mệnh danh là "biên giới cuối cùng của nước Mỹ" đang tìm kiếm nguồn khách thay thế cho lượng khách Trung Quốc sụt giảm.
Vùng đất Tây Nguyên đầy nắng với bạt ngàn sắc trắng của hoa cà phê làm say đắm lòng người.
Tour nội địa chưa ghi nhận trường hợp hủy hoãn chương trình nào, tuy nhiên tour đưa khách nước ngoài vào Việt Nam đã có đoàn không đến.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Nguyên liệu gần như tương đồng nhưng hai món canh bún Bắc - Nam lại có vị riêng.
Đối với các trường hợp bất khả kháng như thiên tại, dịch bệnh... buộc phải hủy tour, khách hàng sẽ được hoàn lại tiền.
Hãng Singapore Airlines (SIA) đã tiến hành làm sạch và khử trùng nghiêm ngặt máy bay chở khách dương tính với nCoV.
Ngắm máy bay hạ cánh sát mặt biển, lặn ngắm san hô ở nhiều bãi biển hoang sơ là trải nghiệm thu hút du khách đến Côn Đảo.
Du khách có dịp thưởng thức đêm nhạc ngoài trời, tham gia lễ hội bia, tiệc ẩm thực 5 sao… trong lễ hội "Live party - Safe zone" diễn ra tại quần thể nghỉ dưỡng FLC Sầm Sơn từ 10-11/4.
Thảo dược giúp hỗ trợ đẩy lùi phì đại tuyến và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần
Các đơn vị thành viên Tổng Công ty Du lịch Sài Gòn (Saigontourist Group) tại TP HCM giảm giá đến 50% dịch vụ lưu trú, lữ hành, ẩm thực, hội nghị... đến 31/5.
Đãi Yan Can Cook bò cuộn sả, cá hồi trộn bơ, sò điệp áp chảo... là kỷ niệm khó quên trong hơn 10 năm làm bếp của Ngô Thanh Long.
Say nhưng bị nghi nhiễm nCoV, nữ du khách được đưa đi cách ly ở nơi như "thành phố ma", còn bác sĩ mặc đồ "như lên vũ trụ". 
Tại Mason Wing Walking Academy, bạn có thể trải nghiệm cảm giác đi trên nóc hoặc cánh máy bay như trong các bộ phim hành động.
Nếu đang tìm một nơi nguyên sơ, dịch vụ lưu trú tiện nghi với đồ ăn ngon và rẻ, bạn có thể lên lịch tới thành phố biển Quy Nhơn.
Nhiều du khách trong nước lựa chọn tour ngắn ngày nội địa đến những miền nắng ấm, thay thế thị trường Đông Bắc Á đang "đóng băng".
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Flybe, hàng không có 8 triệu khách mỗi năm, tuyên bố phá sản vào 5/3, trở thành hãng thứ hai phá sản trong vòng 6 tháng ở Anh.
Trên một bãi biển từng là nơi đông đúc bậc nhất Bali, nhân viên ngồi xem điện thoại, chịu cảnh "thất nghiệp" cùng hai con lạc đà nằm trên cát.
Những luống hoa dừa cạn hồng, trắng phủ kín mặt đất, hút du khách tham quan, chụp hình.
Nước dùng phở nhưng lại không có bánh phở, vì “người miền Tây quen ăn hủ tiếu”, theo chủ quán Tân Thành.
Những điểm đến có không gian lãng mạn với nhiều hoạt động hấp dẫn, thu hút du khách dịp 8/3.
Phụ nữ mặc áo dài đến tham quan các di tích ở Huế từ ngày 6 - 8/3 sẽ được miễn phí vé, kể cả người nước ngoài.
Giải pháp giúp con tăng chiều cao khoa học từ chuyên gia Mỹ
Hạn chế tối đa việc chạm tay vào lan can cầu thang hay nút bấm thang máy khi ở trên du thuyền.
TransViet giảm giá đến 40% các tour trong nước, khởi hành ở TP HCM, Hà Nội, Đà Nẵng từ nay đến 31/3.
Quán tọa lạc giữa lòng thành phố, có không gian mở, trang trí theo phong cách Paris, tầm nhìn đẹp.
Kamakura là nơi du khách có thể cảm nhận kho tàng lịch sử lâu đời cũng như thiên nhiên tươi đẹp của Nhật Bản. 
Một bản đồ vẽ sai vào thế kỷ 19 khiến những thợ đốn gỗ nghĩ rằng khoảng rừng đang chìm dưới nước.
Các tỉnh lên danh sách cơ sở lưu trú du lịch gửi về Tổng cục du lịch để làm chỗ cách ly phòng chống Covid-19.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Cathay Pacific bị phạt gần 650.000 USD vì rò rỉ thông tin cá nhân của hơn 9,4 triệu khách hàng.
Bãi Sao, bãi Kem, các hòn đảo ở phía nam và làng chài Hàm Ninh là những gợi ý cho du khách tham quan.
Covid-19 khiến 90% các đơn đặt phòng khách sạn và tour du lịch đã bị hủy trong tháng 3 ở Rome, con số đó ở Sicily là 80%.
Phở Việt Nam được đón nhận trên khắp thế giới, có mặt ở nhiều quốc gia như Singapore, Nhật Bản, Australia, Đức, Anh, Mỹ hay Brazil xa xôi...
Bánh Waffle của Bỉ, cá và khoai tây chiên của Anh là những món ăn du khách nên thưởng thức khi đến châu Âu.
Lợn quay là món ăn mà nhiều du khách thường nghĩ khó thấy ở Indonesia, đất nước với số dân theo đạo Hồi đông nhất thế giới.
Bí quyết cải thiện bạc tóc, rụng tóc ứng dụng công nghệ Nhật Bản 
Tôi muốn xin gợi ý các địa chỉ ăn hải sản tươi ngon, giá cả phải chăng cho gia đình 4 người.
Disney Thượng Hải đóng cửa từ cuối tháng 1, những công viên khác của Disney tại châu Á cũng sẽ sớm dừng hoạt động vì lo ngại virus lây lan.
Hành khách cần mang dung dịch sát khuẩn trong hành lý xách tay khi bay giữa mùa dịch.
Cầu Cổng Vàng lúc hoàng hôn, bến Ngư Phủ hay bảo tàng De Young... trông chân thực và sắc nét qua camera 33 MP của điện thoại Galaxy S20.
Đà Nẵng vừa được TripAdvisor bình chọn vị trí thứ 7 trong “25 điểm đến thịnh hành trên thế giới 2020”, nhờ lợi thế cảnh sắc, ẩm thực, văn hóa.
Đây là bí quyết giúp hỗ trợ điều trị và đẩy lùi tiểu đường và phòng chống biến chứng 
Hãng hàng không Emirates tổ chức cuộc thi “Cùng Emirates đến Dubai” mang cơ hội tới thăm vùng đất Trung Đông cho người yêu du lịch.
Thimmamma Marrimanu được kỷ lục Guinness công nhận cây đa có tán lớn nhất thế giới, với diện tích bao phủ gần 20.000 m2.
Mặc dịch bệnh bùng phát ở Italy, du khách trên quảng trường Piazza del Duomo, Milan, nói rằng họ "không sợ" nCoV.
Cảnh rừng dừa nước Quảng Ngãi, sương sớm Lâm Đồng, thác nước Cao Bằng nằm trong top 50 tác phẩm Ảnh thiên nhiên 2020.
Vì Covid-19, nhiều công ty du lịch hoạt động cầm chừng; nhân sự người chạy taxi, người dẫn chương trình… để kiếm thu nhập.
Ngoài gối lớn để kê đầu, phòng khách sạn còn có những chiếc gối nhỏ ở trên giường.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Hành khách ngồi ghế 13A ngả lưng khiến máy tính xách tay của nam hành khách ngồi sau bị bể màn hình.
Bánh mì Việt Nam có mặt và được yêu thích ở Hong Kong, Hàn Quốc, Nhật Bản, Anh, Czech, Đức, Mỹ...
Từ Venice (Italy), Paris (Pháp) đến Bangkok (Thái Lan), Hà Nội (Việt Nam)..., những con phố đông đúc thường ngày trở nên vắng vẻ vì Covid-19.
Chuỗi nhà hàng lẩu Haidilao thực hiện khử trùng mọi thứ trước khi giao đồ ăn tận nhà cho khách ở khắp 83 tỉnh thành Trung Quốc.
Ủng hộ nông sản Việt Nam, bánh cuốn Thanh Trì bà Hanh ở ngõ Thọ Xương được thêm thanh long xay nhuyễn, tạo nên màu tím hồng bắt mắt.
Tàu Luminous Kobe 2 trước đây luôn kín khách. Nhưng mọi thứ bắt đầu tệ khi Covid-19 bùng phát.
Thảo dược giúp hỗ trợ đẩy lùi phì đại tuyến và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần
Bất chấp Covid-19 bùng phát, người hành hương vẫn chạm hoặc hôn vào bề mặt đền thánh Fatima Masumeh.
Trong 3 ngày ở đảo ngọc, du khách có thể tham quan di tích nhà tù Phú Quốc, lặn san hô, câu cá và giải trí ở khu vui chơi.
Khi mặt trời lặn vào ngày 5/10 hàng năm, người dân ở Longyearbyen hiểu rằng 155 ngày tiếp theo, họ sẽ không được nhìn thấy nó. 
Hãng Air New Zealand lồng ghép hành trình cô bé Janey đưa chú chim đi lạc đến khu bảo tồn, với hướng dẫn quy tắc an toàn hàng không.
Vietravel triển khai bộ sản phẩm hướng đến kỷ niệm 45 năm ngày Giải phóng miền Nam, thống Nhất đất nước tái hiện chặng đường lịch sử hào hùng.
11 du khách Đài Loan phải xét nghiệm nCoV và cách ly sau khi bay cùng một người nhiễm bệnh trên du thuyền Diamond Princess.
Giải pháp giúp con tăng chiều cao khoa học từ chuyên gia Mỹ
Tôi đăng ký đi du lịch 17 ngày ở Pháp và được cấp visa Schengen có hạn 30 ngày.
Một ổ bánh mì xíu mại trứng muối, patê, giăm bông, giò, thịt xá xíu đậm nước sốt chua ngọt có giá 40.000 đồng.
Khoảng 30 người dân trên đảo Réunion tụ tập biểu tình, gây khó khăn cho đoàn khách của du thuyền Sun Princess cập cảng.
Ở làng Hemu, dân cư phải di chuyển bằng chiếc ván trượt truyền thống làm từ gỗ thông và lông ngựa trong suốt mùa đông tuyết dày.
Gỏi may mắn Yu Sheng, bánh tart vị dứa, cơm gà Hải Nam là những món ăn mang đậm nét văn hóa truyền thống của đảo quốc sư tử.
Khi mở sòng bài Trump Taj Mahal ở thành phố Atlantic năm 1990, Donald Trump đã tuyên bố đây là kỳ quan thứ tám của thế giới.
Giải pháp giúp con tăng chiều cao khoa học từ chuyên gia Mỹ
Hàng nghìn cây ban rừng nở rộ trên rẻo cao ở các huyện Điện Biên Đông, Mường Chà, Tuần Giáo, Tủa Chùa...
Khách nước ngoài đến Việt Nam trong tháng 2 đạt 1,24 triệu lượt, giảm gần 38% so với tháng trước và giảm 21,8% so với cùng kỳ năm ngoái.
Bảo tàng Louvre buộc phải đóng cửa theo kiến nghị của hơn 300 nhân viên, do lo ngại lây nhiễm nCoV từ khách tham quan.
Những năm 2000, người Nhật đến TP HCM làm việc và sống tập trung thành một cộng đồng dân cư ngoại quốc - nơi được mệnh danh là "Little Japan".
Lễ hội té nước, Phật Đản và lễ hội mùa gặt là những sự kiện giúp du khách khám phá văn hóa, bản sắc của Malaysia.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Khi đăng ký tour Mỹ, du khách sẽ được các công ty lữ hành tư vấn về thủ tục và những vấn đề cần lưu ý khi xin visa.
Say sóng là điều không mong muốn đối với nhiều người khi tham gia một hải trình trên du thuyền.
Bánh mì xíu của Huế, bánh mì que Hải Phòng hay bánh mì Sài Gòn là những đặc sản ngon nhất khi ăn tại chính địa phương.
37 quốc gia cấm nhập cảnh, 43 nước và vùng lãnh thổ yêu cầu công dân, người vừa tới Hàn Quốc gần đây cách ly 14 ngày. 
Bình nguyên trong công viên quốc gia Serengeti trải dài đến cuối chân trời, những đàn thú hoang nhởn nhơ chẳng đoái hoài tới du khách.
Du thuyền Vasco da Gama cập cảng ODA Thị Vải ngày 1/3, đưa gần 700 khách tham quan Vũng Tàu, TP HCM và Tiền Giang.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Hồ Tà Đùng, thác Liêng Nung đẹp hoang sơ khiến du khách không khỏi trầm trồ trong chuyến tham quan một đến hai ngày.
Thường du khách không thể đi trong phố mà không phải tránh ai đó đang selfie, đặc biệt vào buổi trưa. Nhưng mọi thứ đã khác vì Covid-19.
Ghé thăm Công viên quốc gia Hang gió (Cave of the Winds) tại bang Colorado, du khách ưa mạo hiểm có thể thử trò chơi Terror Dactyl.
Trên tàu Braemar chở hơn 1.500 hành khách và thủy thủ đoàn có 8 người có biểu hiện ho, sốt hoặc khó thở.
Thị trấn Obama, tồn tại từ năm 713, ngẫu nhiên cùng tên với Tổng thống Mỹ thứ 44 Barack Obama.
Vẻ đẹp của vùng đất cố đô được điểm xuyết bằng sắc hoa gạo nở sớm, phủ màu đỏ chi chít trên những cành cây.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Bánh bao nấm, bánh bao kẹp cá ngừ, bánh bao chiên và bánh bao thịt phô mai là những món ăn để bạn đổi vị cho các bữa trong ngày.
Huacachina là một ốc đảo nhỏ xinh đẹp nằm giữa sa mạc chỉ có 100 dân nhưng đón tới hàng chục nghìn du khách mỗi năm.
Làng Gò Cỏ lưu giữ nhiều dấu tích của văn hóa Sa Huỳnh cách đây hàng nghìn năm, có bờ biển hoang sơ và đầm nước mặn tự nhiên.
Người dân Oymyakon không thể trồng trọt hay sử dụng hệ thống nước sinh hoạt thông thường vì trời quá lạnh.
Hãng hàng không quốc gia El Al có thể thiệt hại 50-70 triệu USD doanh thu chỉ trong 4 tháng đầu năm, do Covid-19.
Quán Bugs Cafe phục vụ đồ ăn thức uống được chế biến từ nhện độc Tarantula, nhộng tằm, dế, châu chấu, bọ cạp... giàu vitamin.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Một con tàu chở 3.500 hành khách cần sử dụng 250.000 quả trứng mỗi tuần, 270 ký bơ mỗi ngày.
Công ty du lịch Tugo triển khai chính sách bảo hiểm cao nhất cho hướng dẫn viên khi dẫn các đoàn khách trong giai đoạn này.
Ban tổ chức ITB Berlin, một trong những hội chợ lớn và uy tín nhất thế giới về du lịch, thông báo hủy bỏ sự kiện vì lo ngại Covid-19.
Há cảo chua ngọt, chè bột củ sen, kẹo mạch nha… là những đặc sản đáng thử khi du khách ghé thăm vùng đất cố đô của Trung Quốc.
Ngoài một số công trình kiến trúc vẫn nguyên vẹn thì những con đường, dòng kênh, tòa nhà... ở Chợ Lớn đã thay đổi.
Vé máy bay một chiều từ Thượng Hải đến Trùng Khánh - chặng dài hơn 1.400 km, nay có giá chưa bằng một cốc cà phê.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Các đôi có thể cùng nhau chiêm ngưỡng hàng triệu đóa hoa tulip cùng vô số hồng ngoại khoe sắc hương trên đỉnh Bà Nà dịp 8/3 năm nay.
Tổng quản lý Royal Beach Boton Blue Hotel & Spa cho biết khách sạn chưa ghi nhận bất kỳ ca nhiễm nCoV nào, là điểm đến an toàn cho du khách khi du lịch.
Thành phố nổi tiếng Milan vắng lặng khác thường, nhiều di tích, phòng trưng bày nổi tiếng thế giới phải đóng cửa vì nCoV.
Du khách có thể bay trên cao, ngắm thành phố Las Vegas rực ánh đèn, đông đúc người qua lại phía dưới.
Du khách có thể dành hai ngày nghỉ để săn mây ở Sa Pa, check-in vựa nho Ninh Thuận, bảo tàng cà phê ở Buôn Ma Thuột.
Thảo dược giúp hỗ trợ đẩy lùi phì đại tuyến và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần
Nhiều điểm du lịch trên cả nước giảm giá sâu để kích cầu du lịch trong mùa Covid-19 nhưng cam kết giữ nguyên chất lượng dịch vụ.
Phía sau những cánh cửa đóng kín nơi phi hành đoàn nghỉ ngơi trong chuyến bay có một lối thoát bí mật.
Hàng nghìn vũ khí trên thế giới từ nhiều thế kỷ được ông Robert Taylor (74 tuổi) sưu tập, lập thành bảo tàng.
Vietravel tung ra gói nhiều sản phẩm giá giảm sâu nhằm kích cầu du khách tới những điểm đến an toàn mùa dịch.
Trước khi 6.000 du khách và thủy thủ đoàn được phép nhập cảnh để vào đảo Cozumel, họ sẽ được nhân viên y tế Mexico kiểm tra sức khỏe.
Cà ri gà, khoai tây nóng sốt, thơm vị cốt dừa có thể ăn kèm mì tôm chần, mì tôm chiên giòn hoặc bánh mì.
Thảo dược giúp hỗ trợ đẩy lùi phì đại tuyến và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần
Nhiều lần vào top những món ăn đường phố hấp dẫn nhất thế giới, bánh mì Việt được yêu thích với đủ tiêu chí "ngon - bổ - rẻ".
Italy đang là quốc gia bùng phát Covid-19, nhưng các nước láng giếng vẫn chưa đóng biên với nơi này.
Diễn biến của dịch bệnh khó đoán khiến nhiều hãng hàng không Trung Đông đồng loạt dừng đường bay đến và từ Iran.
Theo chuyên gia nghi thức xã giao người Anh William Hanson, thời điểm thích hợp nhất để bạn ngả ghế là sau khi bữa ăn kết thúc.
Áo, Tây Ban Nha phong tỏa các khách sạn liên quan đến ca nhiễm nCoV mới nhằm ngăn chặn sự lây lan virus.
Ở TP HCM, cộng đồng người Hàn Quốc sinh sống nhiều nhất ở Phú Mỹ Hưng, quận 7 và các khu chung cư cao cấp tại quận 2.
Giúp con phát triển chiều cao tối ưu khi đến tuổi dậy thì
Matthew Pike cho rằng khách Tây học hỏi một số điều ở Việt Nam - đất nước hơn 90 triệu dân sống trong thời kỳ hiện đại hóa thần tốc.
Jamaica và quần đảo Cayman từ chối một du thuyền của Mỹ cập cảng vì thành viên thủy thủ đoàn bị ốm.
Nằm trên dãy Himalaya, sân bay Lukla có đường băng khoảng 450 m, trong khi đường băng ở nhiều sân bay quốc tế thông thường dài 2000 - 3000 m.
Tác phẩm sơn mài mang tên "Gióng" là trọng tâm trong một lễ hội ở Anh, sau đó trở thành bảo vật quốc gia.
Các thửa ruộng bậc thang của Mù Cang Chải được ví như những chiếc cầu thang màu ngọc lục bảo vươn lên trời cao.
Mạng lưới đường sắt kết nối 33 quốc gia châu Âu mỗi năm phục vụ hàng tỷ lượt hành khách trở thành mối lo trong dịch Covid-19.
BoniHair nhập khẩu Mỹ giúp ngăn chặn quá trình bạc tóc, chống rụng tóc, kích thích mọc tóc.
Hãng hàng không Korean Air thông báo không hoàn tiền cho hành khách muốn hủy vé tới Hàn Quốc.
Với bề dày lịch sử, phong cảnh hữu tình và kiến trúc cổ kính, cố đô hiện lên như kiệt tác nghệ thuật trong từng thước phim.
Dịch bệnh tấn công ba trong số những thị trường khách lớn nhất châu Á là Trung Quốc, Nhật Bản và Hàn Quốc, khiến ngành du lịch ngưng trệ.
Du lịch xứ sở Chùa Vàng, du khách có thể tham gia các lễ hội té nước Songkran, lễ hội hoa Chiang Mai.
Các món ăn nấu chín được ưu tiên phục vụ trong các bữa ăn của du khách khi đi tour của Tugo, nhằm đảm bảo sức khỏe.
Trở về nước, nhiều du khách sử dụng cồn tẩy rửa vali, giày dép và nhờ người thân dự trữ thức ăn, tự cách ly 14 ngày tại nhà.
Bổ thận Kanka "bảo bối" cải thiện toàn diện vấn đề sức khỏe và sinh lý của quý ông.
Các công ty du lịch Việt Nam đã đóng toàn bộ chương trình du lịch đến Hàn và bỏ Italy ra khỏi hành trình châu Âu. 
Bao quanh ngôi chùa xây theo lối kiến trúc đặc trưng của người Khmer là rừng cây sao, dầu cổ thụ, nơi trú ẩn của đàn dơi.
Thổ Nhĩ Kỳ, Pakistan, Afghanistan và Armenia tuyên bố đóng cửa biên giới trên đất liền với Iran, trong khi ba nước khác hạn chế vận chuyển hàng không.
Thủ đô New Delhi, lăng mộ Taj Mahal và thành phố hồng Jaipur tạo thành "Tam giác vàng" hút khách ở đất nước tỷ dân.
Mùa hoa anh đào ở Nagano và Niigata thường đến vào khoảng đầu tháng 4 trong khi hoa cải dầu xuất hiện cuối tháng 4 đầu tháng 5.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Những địa điểm nổi tiếng đông khách tại thành phố lớn thứ tư Hàn Quốc vắng lặng sau khi dịch bệnh bùng phát.
Các nhiếp ảnh gia ghi lại vẻ đẹp thiên nhiên hòa quyện giữa mây trời cùng núi, đồi Tây Bắc và những điểm đến nổi tiếng trong mùa xuân.
Covid-19 diễn biến phức tạp tại Hàn Quốc, khách Việt đau đầu lựa chọn đi hay hủy tour đến xứ sở kim chi khi đã đặt vé bay, khách sạn.
Với 5 ngày tham quan cùng Vietravel, du khách sẽ có dịp ghé thăm Bangkok, phố cổ Muang Boran và Pattaya, nghỉ ngơi tại khách sạn 4 sao.
Khu đô thị Mễ Trì là nơi nhiều người Hàn Quốc sinh sống với các quán ăn, cà phê, siêu thị... mang phong cách xứ kim chi.
Việt Nam từng đón những du thuyền cao cấp nổi tiếng như MSC Splendida, Silver Spirit, Crystal Symphony...
Giúp con phát triển chiều cao tối ưu khi đến tuổi dậy thì
Alan Geaam chưa từng mơ đến sao Michelin khi vào nghề bằng việc rửa chén thuê, từng phải ngủ vạ vật ngoài công viên.
Ngoài cấm nhập cảnh đối với khách từ Hàn Quốc, giới chức Hong Kong khuyến cáo công dân tránh đến quốc gia này khi Covid-19 bùng phát.
Phố đi bộ Nguyễn Huệ, Bưu điện trung tâm, chợ Bến Thành... dần đông đúc trở lại trong mùa cao điểm khách quốc tế.
FLC Hotels & Resorts giới thiệu combo đến Quy Nhơn, Sầm Sơn hay Hạ Long, giá ưu đãi dành tặng du khách trong tháng 3.
Đường phố vắng người, hàng hiệu đóng cửa, khách du lịch đeo khẩu trang và bịt kín người khi Italy phong tỏa hàng loạt thị trấn.
Một số hãng hàng không thông báo tạm dừng đường bay giữa Hàn Quốc và Việt Nam đến tháng 3 năm nay.
OCB triển khai chương trình quay số trúng thưởng với hàng loạt giải thưởng và quà tặng
Israel buộc những người tiếp xúc với đoàn khách Hàn Quốc dương tính nCoV tự cách ly trong hai tuần, bao gồm nhân viên khách sạn, vườn quốc gia.
Khi được phép cập cảng Shihanoukville, nhiều hành khách đã cảm thấy nhẹ nhõm vì được lên bờ. Nhưng họ lại bị mắc kẹt một lần nữa.
Đại sứ Israel tại Trung Quốc Zvi Heifetz bị cách ly sau khi ngồi cùng chuyến với những hành khách Hàn Quốc dương tính nCoV.
Số chuyến bay từ Hàn Quốc đến Đà Nẵng hiện duy trì nhưng lượng khách có dấu hiệu giảm, điều này tương tự ở Cam Ranh.
Gà tần sâm là món truyền thống của người Hàn Quốc, ăn nóng vào mùa hè, bởi khi thưởng thức sẽ toát nhiều mồ hôi, giúp "giải độc" cho cơ thể.
Trước thiên nhiên hùng vĩ ở nơi tận cùng thế giới hay sông băng cổ tích, du khách sẽ choáng ngợp ngỡ mình đang đâu đó trong ảo mộng.
Bài thuốc đông dược giúp tan bầm tím, tụ máu, lành vết thương nên xem
Cuộc sống của người vô gia cư vùng Siberia gắn liền với đường ống nước nóng, thứ mang đến sự ấm áp và cả những vết bỏng.
Khi biết các hành khách lo lắng anh sử dụng phòng tắm để chuẩn bị cho một vụ đánh bom, Rob Allam chỉ biết dở khóc dở cười.
Quy Nhơn - miền đất của nắng, gió và những bãi biển hoang sơ đang vào thời gian đẹp nhất trong năm.
Đầu bếp có thể làm việc đến 16 tiếng mỗi ngày, thích ra ngoài thưởng thức những món không có trong thực đơn của mình, kể cả đồ ăn nhanh. 
Hoa anh đào không phải nở khắp mọi nơi, bạn phải nắm rõ thời gian, địa điểm mới có thể thỏa mãn "giấc mơ anh đào" của mình.
Du khách được giảm giá phòng nghỉ 5 sao và vé các khu vui chơi, giải trí ở Sa Pa, Hạ Long, Đà Nẵng, Phú Quốc.
Món quà cho sức khoẻ, đừng bỏ qua những sản phẩm này
Mỗi ngày, Thiền viện Trúc lâm Tây Thiên chỉ đón hơn trăm lượt khách tham quan do ảnh hưởng dịch Covid-19.
Du khách có cơ hội tham quan Los Angeles - Las Vegas - quận Cam - Hoover Dam 7 ngày 6 đêm với 19.999.999 đồng.
Cơ quan Y tế Malaysia công bố lần xét nghiệm mới nhất của du khách Mỹ 83 tuổi cho kết quả âm tính, sau một tuần được kết luận dương tính.
Một nam du khách Anh bị cáo buộc "quấy rối tình dục" nhân viên an ninh sân bay, dù người này giải thích chỉ vỗ nhẹ vào lưng.
"Khi bạn muốn món ăn hoàn hảo, nó phải có linh hồn đến từ câu chuyện của chính nó", đầu bếp Singapore nói.
Giải pháp giúp đẩy lùi phì đại tuyến tiền liệt và giảm thiểu tiểu đêm nhiều lần 
Người đàn ông 32 tuổi bất ngờ bị hòn đá rơi trúng đầu trong chuyến thăm thành cổ Petra.
Từ tháng hai, hoa giấy bắt đầu rực rỡ trên các con đường, ngõ nhỏ trong thành phố.
Trong cùng một ngày, hai du thuyền nổi tiếng thế giới cập các cảng Thị Vải, Hiệp Phước  chở hàng nghìn khách đến TP HCM, Vũng Tàu…
Vợ chồng du khách Anh phải đổi chuyến bay liên tục để được lên tàu, nhưng cuối cùng họ vẫn phải ở lại.
Vào mùa xuân, bên cạnh việc ngắm hoa, du khách có thể uống bia, ăn mì hay khoai tây chiên có vị hoa anh đào khi thăm Nhật Bản.
Bên cạnh duy trì lượng khách Âu ổn định, một số công ty lữ hành thông báo sắp đón nhiều đoàn lần đầu đến Việt Nam.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Nhân viên khách sạn và hướng dẫn viên được hưởng chính sách hỗ trợ tiền lương, đào tạo vì ảnh hưởng của đại dịch Covid-19.
Sau 4 năm sinh sống tại Việt Nam, Maan cùng anh trai mở quán bán bánh cuộn trứng, phô mai, gà giá 55.000 đồng một chiếc.
Thành phố Gwangju là nơi có những nguyên liệu ẩm thực chất lượng hàng đầu và nhiều món ăn phổ biến nhất Hàn Quốc.
Gần 10 ngày nay, thị trấn Tam Đảo vắng vẻ, chưa bao giờ tình trạng này kéo dài thế.
Biện pháp hiệu quả để bảo vệ bản thân khi đi du lịch trong giai đoạn bùng phát virus corona là giảm thiểu tối đa việc tiếp xúc với nó.
Một số khách nước ngoài tìm kiếm vùng biển ở Việt Nam thuận lợi để lướt sóng.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa NuBest Tall đến từ Mỹ
Khi du thuyền Crystal Symphony cập cảng, các du khách hoàn thành thủ tục kiểm tra y tế và tham quan các điểm với tâm lý thoải mái.
Các doanh nghiệp du lịch và địa phương đang liên kết để giảm giá tour tới 50%, kỳ vọng thị trường nóng trở lại trước dịch Covid-19.
Du khách có thể thuê nguyên lâu đài trung cổ Llaes với 8 phòng ngủ, bao bọc bởi núi sông và thung lũng xanh rì.
Ai Cập gây ấn tượng với Uyên bởi các công trình kiến trúc đồ sộ, dải ngân hà lộng lẫy, người dân mến khách.
Xét nghiệm âm tính với Covid-19, 1.086 hành khách tàu MS Westerdam đã lên đường về nhà, một số quá cảnh tại các nước châu Á.
"Daegu giống như ngày tận thế vì bị zombie tấn công vậy", một người dân miêu tả về sự vắng vẻ khác thường.
Bài thuốc đông dược giúp tan bầm tím, tụ máu, lành vết thương nên xem
Nếu chưa kịp lên đường dịp Tết, tháng 3 - 5 sẽ là “thời gian vàng” để tới những mùa hoa ôn đới hay trải nghiệm mùa thu Nam bán cầu.
Hơn 80 năm qua, Joseonok lúc nào cũng đông khách vì đây được coi là quán ăn sườn bò nướng ngon nhất của Seoul.
Hai hành khách bọc kín người bằng áo mưa trong suốt, trùm mũ và đeo khẩu trang trên một chuyến bay.
Ai cũng có thể mua hijab, thưởng thức món ăn Halal và uống kopi tại khu phố Mã Lai bên hông chợ Bến Thành.
Trong trường hợp khách đi tour không may bị nhiễm nCoV, công ty sẽ hoàn 100% tiền tour.
Chưa vào mùa nước lớn, tôi nên đến thác nào đẹp và an toàn để tắm mát.
Sản phẩm hỗ trợ điều trị rối loạn tiền đình,  thiếu máu não
Vietnam Grand Prix và Tổng cục Du lịch sẽ xúc tiến quảng bá du lịch Việt Nam và chặng đua công thức 1 Hà Nội tới thế giới.
Nhiều người Nga, Hàn Quốc và du khách các nơi đổ về tắm biển khi Khánh Hoà đủ điều kiện công bố hết dịch Covid-19.
Kate không mất ngủ vì sợ nhiễm dịch tại châu Á, nhưng lại lo mình bị người dân địa phương kỳ thị.
Núi rừng Bạch Mã đang vào mùa thay áo mới, khi những cây phong chuyển màu lá đỏ rực rỡ.
Khi du khách rời Diamond Princess vào 19/2 vì hết thời gian kiểm dịch, một cuộc cách ly khác lại bắt đầu.
BoniGut giúp lợi tiểu, tăng cường đào thải acid uric ra ngoài cơ thể, hỗ trợ điều trị bệnh gout
Mùa thu ở Australia từ tháng 3 đến tháng 5, khi hoa trái nở rộ, cũng là lúc lễ hội ánh sáng Vivid diễn ra.
Ngành du lịch lên kế hoạch tiếp cận du khách quốc tế bằng thông điệp an toàn, nhằm thu hút khách quay lại trong và sau Covid-19.
Các khu nghỉ dưỡng trong nước chủ động trang bị nước rửa tay cho du khách và tổ chức chương trình tái chế xà phòng tặng địa phương.
Những đám mây cuồn cuộn chảy khắp thị trấn vùng cao và đồi, núi xung quanh, tạo nên cảnh đẹp hùng vĩ, huyền ảo của Tây Bắc.
Crystal Symphony là một trong những du thuyền sang trọng nhất thế giới.
Tôi phân vân có nên đến Nha Trang, Đà Nẵng, Hội An trong tình hình dịch bệnh chưa hết.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Lượng khách đến Khánh Hòa giảm hơn một triệu lượt trong giai đoạn phòng chống nCoV, khiến ngành du lịch thiệt hại.
Nhiều người nhầm lẫn Christine Mathis với nữ công tước nước Anh và hỏi cô, vì sao đã lấy hoàng tử còn đi làm tiếp viên.
Các hãng nội địa và quốc tế có đường bay ở Việt Nam tung ra nhiều vé giảm giá để thu hút khách trong và ngoài nước.
Ngoài trao tặng hàng chục nghìn khẩu trang y tế miễn phí, Dalattourist còn khử trùng, vệ sinh để phòng ngừa, ngăn chặn sự lây lan virus corona.
Du thuyền Crystal Symphony và Silver Spirit cập cảng Chân Mây ngày 19/2, đưa gần 1.300 hành khách tham quan Việt Nam.
Đường Nguyễn An Ninh đối diện cửa Tây chợ Bến Thành, dài chỉ hơn 100 m, được gọi là “Saigon Halal street” hay phố Mã Lai.
Viên uống phát triển chiều cao tối đa được FDA Hoa Kỳ chứng nhận
Vẻ đẹp về đêm của thủ đô Hàn Quốc không chỉ được tạo ra bởi ánh đèn đường, thắng cảnh du lịch, mà còn bởi những địa điểm vui chơi.
Khi nhận phòng, tôi cứ ngỡ vào nhầm vì nơi tôi thuê khác hẳn với hình ảnh tôi thấy trên mạng.
Nhu cầu thuê máy bay riêng đến và rời Trung Quốc tăng vọt từ khi nCoV bùng phát, do nhiều người đang mắc kẹt trong hoặc ngoài quốc gia này.
18 trong tổng số 22 hành khách rời tàu MS Westerdam ở Campuchia và bay về Sydney đã được cách ly.
MS Westerdam vẫn neo đậu tại cảng Sihanoukville, chưa rõ ngày ra khơi sau khi nhiều thủy thủ đã rời tàu về nhà.
Tại Sobrino de Botín, nhà hàng lâu đời nhất thế giới theo kỷ lục Guinness, lò nướng chưa bao giờ tắt trong suốt gần 300 năm.
Sản phẩm hỗ trợ điều trị rối loạn tiền đình,  thiếu máu não
Trên cửa phòng của tàu Diamond Princess, lời "cám ơn" viết bằng 10 thứ tiếng, một mẩu giấy khác ghi: "Hãy bảo trọng". Tất cả gửi tới thủy thủ đoàn.
Trước một cửa hiệu Louis Vuitton tại Paris nay chỉ có 10 người đứng đợi, dù trước đây khách xếp hàng kéo dài cả dãy phố.
Những bức tranh vẽ cảnh quân Pháp tấn công thành Gia Định, bắt giữ người dân, binh lính triều Nguyễn chống trả... được trưng bày.
Bánh cuốn mềm, được chấm với nước xương, ăn kèm giò có vị lạ nhưng nhạt, không đậm đà như nước mắm chua ngọt.
Bộ phim dài tập ăn khách "Crash landing on you" được quay ở nhiều điểm du lịch thuộc Hàn Quốc, Mông Cổ và Thụy Sĩ.
Dành thời gian trong rừng, lắng nghe tiếng chim và ngắm ánh mặt trời xuyên qua lá cây được coi là liều thuốc giải độc cho cuộc sống đô thị.
Món quà cho sức khoẻ, đừng bỏ qua những sản phẩm này
Hoa huỳnh liên, muồng hoàng yến trổ bông rực rỡ tại nhiều con đường.
Nép mình bên sườn đồi của thành phố cảng Busan, làng Gamcheon được nhiều người ưu ái gọi là làng Lego, làng cổ tích hay Santorini châu Á.
Chuẩn bị trang phục, phụ kiện phù hợp với thời tiết, ăn uống khoa học và tránh tình trạng căng thẳng giúp bạn có chuyến đi trọn vẹn hơn.
Các nhân viên trên tàu Diamond Princess cùng nhảy múa để đẩy cao tinh thần trong lúc chờ hết thời gian cách ly.
Món cháo ở miền Tây, nhất là ở An Giang, thường được người địa phương ăn chung với bún hoặc bánh mì.
Đây là bí quyết giúp bạn ngủ 8 tiếng  một mạch từ đêm tới sáng. Hãy áp dụng cách này
"Cô ta muốn chết hay bị điên" là bình luận được nhiều người hưởng ứng khi xem bức ảnh một du khách chụp trên mép núi.
Để phục vụ hành khách tàu MS Westerdam rời cảng Sihanoukville, công ty du lịch Việt Nam phải huy động hàng trăm người và nhiều ôtô.
Những tài xế đón khách của tàu MS Westerdam được yêu cầu trình diện, kiểm tra sức khoẻ để phòng nguy cơ lây nhiễm Covid-19.
Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa dịch bệnh Mỹ (CDC) xác định khoảng cách an toàn khi ngồi cùng chuyến bay với người nhiễm bệnh.
Ngoài bánh chưng - bánh dày, các bộ đôi bánh bò - bánh tiêu, bánh cam - bánh còng vẫn được bán như thức quà vặt thường ngày.
Bảo tàng Địa chất (quận 1) có 13.000 mẫu vật gồm đất, đá, khoáng sản, hóa thạch... quý của Việt Nam và nhiều nước khác.
Viên uống hỗ trợ phát triển chiều cao NuBest Tall đến từ Mỹ
Trong thời gian Diamond Princess bị cách ly, toàn bộ hoạt động giải trí tại các không gian chung của du thuyền không được tổ chức.
Tại sân bay, một nam hành khách ngồi dạng chân, chiếm khoảng không gian trước mặt của ba chiếc ghế trong sân bay.
Khách tham quan không được vượt qua các barrier và chốt chặn, nhưng vẫn tìm nhiều cách để vào uống cà phê.
Trong lúc chờ chụp hình ở Đà Lạt, du khách Thái Lan mâu thuẫn với khách Việt Nam và bị đánh ngay tại điểm tham quan.
Mùa xuân, những cung đường, bản làng ở Đồng Văn, Mèo Vạc lại ngập sắc hồng trắng của hoa đào, màu vàng tươi mới của hoa cải.
Nửa tháng lênh đênh tàu MS Westerdam mới được cập cảng Sihanoukville. Nhưng Steve Muth vẫn chưa thể về nước vì lo ngại lây nhiễm virus corona.
Mái tóc bạc trắng dùng sản phẩm này sẽ đen hơn
Dù đầu thỏ sốt cay là đặc sản, không phải du khách nào cũng dám thử món này.
Thu hút du khách từ các thị trường ngoài Trung Quốc, kích cầu du lịch nội địa là giải pháp được các công ty nhắm tới để phục hồi.
Đến xứ sở kim chi vào mùa xuân, du khách có thể tham dự lễ hội hoa anh đào Jeju, hoa mai trắng hay lễ hội hoa tulip Taean.
Mùa dịch, các con nghỉ dài ngày ở nhà rất bí bách, tôi muốn đưa cả nhà đi chơi cho khuây khỏa.
Một số vùng của Nhật Bản, Italy, Hy Lạp... có tỷ lệ người cao tuổi nhiều nhất thế giới, nhờ người dân ăn uống và sinh hoạt điều độ.